Chương 5 Dkny8899

Chuyện của mình thì chắc một số a e còn nhớ, vợ mình quan hệ cũng với mấy người rồi nhưng vẫn chưa tìm được đối tác lâu dài, cặp với ng nào cũng 1 time thì người đó lại lụy vào vợ, đâm ra đi ghen ngược lại vs mình, rồi cứ tìm cách phá gia đình mình, đỉnh điểm 1 người còn hẹn qua nhà xử mình nữa, thật không thể nói nổi. À những người Bồ vợ đều không biết là mình biết chuyện, chỉ tưởng là vợ mình đi ngoại tình thôi,
- chuyện này cách đây vài hôm, người này Bồ vợ cũng lâu, nhưng do vợ giờ kiểu cũng hết cảm giác thích hay sao Á, nên mỗi lần đi thì mình phải nói lắm mới chịu, tuy kiểu nhàm nhưng ng này địt giỏi nên vợ hay lên đỉnh, nên lâu lâu đi .
- bữa vợ đi tập erobic, chuẩn bị đi thì Bồ vợ nhắn đi hẹn hò, vợ tính thay đồ đẹp đi, nhưng mình nói thôi để nguyên đồ tập đi cho kích thích Bồ, vợ cũng chịu , vợ mặc đồ tập đi nhìn đẹp lắm, hở hở nên nhìn nứng, khoác áo vào rồi đi
- đi ăn uống đc 1 lúc chắc ông Bồ nứng quá không chịu nổi, nên hối ăn nhanh, tranh thủ chạy vào nhà nghĩ địt
- vào nhà nghĩ hỏi vợ sao mặc đồ này, vợ nói mặc vậy đi cho ck k biết, tưởng đi tập, chắc nói vậy Bồ nứng hung hay sao lại vào làm dữ lắm,
- vợ thì vẫn chiêu cũ, mở thâu âm cho mình nghe, ông Bồ chắc lâu k địt vồ vập
Lắm, hun hút mút đồ rõ tiếng luôn, vợ thì sướng rên thôi rồi,
- lần này vợ chơi lớn gọi bồ là chồng luôn, nghe rreen mấy câu như “ vợ sướng quá ck ơi, ck địt vợ sướng quá, đã quá ck ơi, ck ơi e ra” ông bồ thì “ vợ sướng lắm hả, ra chưa vợ, oh shit oh shit” . Lúc mà Bồ ẩm vợ lên địt , nghe tiếng da thịt bành bạch, vợ thì rên ư ư, nghe đã gì đâu.
À vì vợ mình quen 1 lần có lúc thì 1 a, có lúc thì 2-3 a, nên đôi lúc mình kể nó hơi loạn, vs mình cũng phải thêm bớt để khỏi lộ thôi, chứ không bịa ra đâu
Kể chuyện về vợ và a Bồ bên Mỹ về,
- A này lúc ở Việt Nam! Thương vợ mình lắm, đẹp trai cao to, mà k hiểu sao vợ lại k chịu a này, lân La hỏi mấy lần vợ chỉ nói do k thích, a này thì cứ lấy vợ mình làm tiêu chuẩn chọn vợ, nên có lần ảnh và vợ ảnh tí lì dị vì ăn suốt ngày so sánh vợ ảnh và vợ mình.
- Lúc ở Việt Nam! Thì ảnh tỏ tình vợ mấy lần nhưng k thành, có lần vào phòng trọ vợ chơi, lúc còn sinh viên, xin ngủ lại, lúc đó vợ có e gái ở chung, chắc nhỏ e tưởng vợ quen a này hay sao mà tạo điêif kiện, nó bỏ qua phòng bạn ngủ.
- Nằm chung với vợ thì anh này táy máy tay chân nên cứ lân La ôm vs hôn má vợ, vợ thì kiểu k muốn quen, nhưng thấy cũng tội tội nên để yên, xong hồi ảnh bạo vật vợ ra hôm hít mò vú đồ, vợ mình có 1 cái hay là quen k quen gì, nhưng nếu bị hiếp như vậy cũng k phản khán, chỉ nói nếu a mà làm tình vs e thì sau này đừng gặp nhau, đừng xem nhau bạn bè gì hết, anh này cũng tội nên k làm, cũng hun hít bóp vú mò lồn vợ, xong vợ cũng chiều ảnh, hun lại xong cũng bú chim ảnh, sục cho ra, nhưng vẫn k chịch,
- Lần này về ảnh hẹn đi chơi, vợ cũng đi caffe đồ , xong rủ đi xem phim, giờ ảnh có vợ rồi nên k còn ngại như xưa, giờ đàn ông và ga lăng llắm, có thể qua Mỹ có ảnh hưởng văn hóa, nên nhìn đỉnh đạt hẳn, vào rạp cứ lân La mò mẫm, phim chiếu gì vợ kiu cũng k biết luôn, lâu ảnh kéo hôn, lâu lâu sọc tay mò đùi, lân lân tới lồn thì vợ lại đánh tay cho rụt lại, mình lúc đó đang làm mà vợ nt nứng thôi rồi, mà kiểu ngồi gần ảnh nên k dám cập Nhật cho mình, lâu lâu nhắn đc tin, vợ hỏi mình giờ sao, mình nói nếu vợ thích thì tới luôn,
- Đợi tầm 30’ thấy tin nhắn, mở ra thấy hình ảnh kiểu hành lang nhà nghĩ, có ng con trai đang đi trc là mình hiểu rồi-
- Đoạn rạp chiếu phim thì sau khi mình nhắn vậy vợ kiểu cũng thích a này nữa nên thả luôn, ảnh mò đùi 1 hồi thọc tay vào lồn luôn, nước lên láng, xong vợ nói ảnh kiếm chỗ nào đi, lúc đó ảnh vui thôi rồi,
- Vào nhà nghĩ địt nhau vợ có quay đc mấy đoạn, cunanh này dài cong, trắng, địt vợ sướng nhất, vợ nói do anh này giờ có vợ rồi, nên vợ không muốn cặp, kiểu cũng k muốn phá hp nhà ngta, chứ vợ thích lắm, vợ nói chưa bao giờ đc địt sướng như vậy, vợ lên liên tụt, ảnh dập như mấy khâu, sướng k tả nổi.
- Đúng phụ nữ có giác quan thứ 6, vì lúc đi, vợ anh này có nhắn tin zalo mà anh này k trả lời, về hỏi anh này là có phải hẹn vs vợ mình k, kinh thật, nhưng tất nhiên ảnh chối, 2 vc ảnh cãi nhau 1 trận, giờ thì vợ mình kiu thôi, k liên lạc vs ảnh, chứ mất công lớn chuyện

Chuyện này là do đàn ông dẫn dắt phụ nữ vào, nên lúc vợ muốn đi nên cho đi, vì lúc đó kiểu vợ đang lên cơn nứng vs bồ mà mình k cho đi thì sau khó lắm, kiểu mình nắm hết cuộc chơi thì vợ k có cảm giác.
Mình k cho vợ đi đúng 1 lần bị giận cả tháng, cũng k phải k cho đi, mà mình làm vợ cụt nứng vợ k đi luôn.
Chuyện như thế này: Sau đợt thả mà dính đó. Cả tháng đó lo sợ, lúc chịch thì hứng, lúc xong thì sợ. Đâu tầm 2-3 tháng sau, vợ nhậu vs cty về, tầm đâu 8h , tắm rữa xong vợ chat vs bồ, chắc cũng có chat sexx đồ, mà biết rồi, nhậu vào thì máy nứng lên, giai đoạn đó vợ đang sung, thả vào chắc 99% dính bầu, xong vợ nói va mình là đi chịch va bồ, hẹn nhau hết rồi, mình nghe vậy nứng quá cũng hôn hít bú mút 1 tí cho vợ sung, vợ quất câu : hôm nay e cho Bồ xuất trong nhé, rồi tí về a cũng xuất vào luôn, e muốn có e bé, lúc đó đầu mình chưa load kịp còn hỏi lại, e muốn có con vs bồ k? Vợ chốt câu, hnay thả chắc chắn đậu nên e muốn bồ e thả, đầu đang mụ mị nghe tỉnh luôn.
Mới bữa sợ cả tháng rồi, giờ nghe vợ quất câu đó nên sợ quá, nói thôi vợ ơi, mang bao đi, a chưa chuẩn bị tâm lý, xong vợ vùng vằng giận luôn, móc máy gọi bồ kiu a về đi, e mệt, e muốn ngủ.
Giận mình gàn 1 tháng, mấy lần sau đi vs bồ thì có mang bao, vs ông bồ cũng sợ, kiểu ngoại tình vs ng có ck nên ổng cũng cẩn thận, tại vợ có lên thâu âm mấy lần chịch, vợ kiu bồ tháo bao đi rồi xuất ngoài, mà ổng sợ, ổng kiu rút k kịp là dính, nên ônhr k tháo
Có bác nào cho vợ đi chịch vs bồ , về lồn đầy tinh rồi đè ra bú chưa, mình bú đc mấy lần, có lần vợ chơi gần nhà, vừa chơi xong là nói vs bồ tranh thủ về có việc, vừa về là kiu có quà cho chồng, kéo vào phòng kéo quần ra , tinh chảy quá trời , mình mụ cả đầu lao vào húp , lúc đó đã ghê ghớm, xong đè vợ ra chịch, lúc xuất xong nghĩ lại mắc ói ghê luôn, haha.
Chắc kể từng đoạn nhé mấy bác, chứ văn mình dở lắm, kể 1 lần là loạn, trc đi học ngu nhất môn văn, cả 3 năm cấp 3 chưa bao giờ đc 5đ văn, kaka
Quá khứ khi con nhỏ: trc nhà m nghèo , nhà ván , các phòng thông nhau, nên lâu lâu mình thấy ba mẹ làm tình vs nhau, lúc nhỏ thì k hiểu chứ lớn dần thì biết.
Rồi ở quê lúc đó chưa có điện, tối cuối tuần bạn bè chơi nghịch, hay rủ nhau canh các bờ đê , đường ra ruộng , cứ có xe đạp này chạy qua mà nhấp nhấy đèn pin là 100% các cặp trai gái đang hẹn nhau nên kiểu mở kiểu chập chờn, k dám mở lâu sợ ngta phát hiện, là a e bám theo rình , đêm nào mà có trăng là nhìn rõ lắm, nhìn các cặp địt nhau hoài bị ám ảnh luôn á.
Chắc cũng từ đó mình bị mắc chứng thị dâm, đây cũng là bước đầu, lúc này chỉ nằm ở đoạn thích nhìn ngta địt nhau.
À thêm nữa là lúc ở quê ngu lắm, mấy đứa bạn lúc đó có 1-2 đứa đi học thôi, còn lại nghĩ hết, mình thì học giỏi , nên đi chơi vs tụi nó, đến giờ vẫn chơi, nhưng k nghịch phá , trai gái như tụi nó. Cả đám trai gái lúc đó đè nhau ra chịch hoài, có 1 thằng mẹ là bên tuyên truyền kế hoạch hoá nên nó trộm bao cao su sài thoả thích. Tính ra ngu chứ lúc đó lỡ có bầu, hay ng nhà biết kiện ra thì thấy mẹ, chịch nhau lúc đó trai cũng có đứa 18-19, gái thì toàn 14,15, mấy con 18,19 thì nó khôn nó k tham gia. Riêng mình và 1 bé chơi chung k tham gia, bé đó sau lại là bồ mình. Mà khổ chơi chung lúc tụi nó dẫn vào trại bò chịch, thì bắt mình canh cửa, mà trại bò đóng ván nó hở, vừa canh vừa nhìn, sẵn bị thị dâm, nên lúc đó nhìn thích lắm, tụi nó toàn chịch nhau tập thể, cái câu mà mình ám ảnh nhất là con nhỏ bạn nó nói " tụi bây 8-9 đứa 1 lần sao tao chịu nổi" thằng bạn đại ca trong nhóm mình ( lúc nhỏ xóm chơi hay có bầu 1 thằng đại ca lắm, không biết mấy bác có vậy k?) nó nói " yên tâm, tụi tao chơi từng đứa". Giai đoạn này chứng thị dâm bị nặng luôn, cứ tụi nó chịch nhau là mình hay đi canh cho chịch, cứ cuối tuần là bảo đảm hẹn nhau 1 đám lên trại bò chơi rồi chịch, mình canh, lâu lâu nứng quá vào cũng có móc lồn 1 còn bé mà mình xem là đẹp nhất trong cái nhóm chịch, và đó cungc là lần đầu tiên biết đc cái lồn nó như thế nào. Đút tay vào ấm ấm nóng nóng.
3 lần bị phản bội, lần 3 là sang chấn tâm lý.
Lần 1: bé ở trên mình kể là bé k tham gia á, nhỏ hơn mình 2 tuổi, lúc đó mình vs bé đó học giỏi , nên hướng theo sự nghiệp học, còn đám bạn nghĩ học hết, bé đó lúc đó là đẹp nhất khu mình luôn, mà k hiểu lúc đó sao quen mình luôn, chỉ nhớ mang mang là trưa trưa hay ngồi đánh bài quỳ chung, xong quen lúc nào k hay, vì bé đó đẹp nên nhiều ng tán lắm.

Xong mình đậu đại học lên TP học, thì ở nhà nghe tin bé đó lại quen thằng bạn mình, nghe xong sốc lắm, mới hỏi 1 đứa bạn khác , nhờ nó thăm dò sao bé lại bỏ mình, thì nó nói: m ngu như bò, nhà m nghèo như gì, thằng A ( tạm gọi tên vậy, bạn mình) nhà nó giàu , nó đẹp trai vậy tán bồ m k đổ mới lạ, trc đó mình đã tự ti rồi, giờ dính vố này tự ti thêm nữa. Và cũng vì quen bạn mình mà bé này cũng bỏ học luôn, mình cũng k trách ai , chỉ biết trách phận, cho nên đến giờ vẫn chơi chung.


Lần 2: bồ sinh viên

Sau 1 time cũng nguôi ngoa, thì quen e bồ sinh viên, vì 1 lần bị bồ bỏ nên mình hay ghen và tự ti, lúc 2 đứa cãi nhau mà bé kia quất câu coi quen đc thì quen, là mình hay bài ca của đứa tự ti, e chê a nghèo k bằng ngta chứ gì,( sao lúc đó nói ngu vãi lol). Quen đc gần 3 năm, thì ba mẹ bạn gái lên thăm và muốn gặp mình, ba mẹ bạn gái hỏi han xong thì lại tổng sĩ vả mình ( à quên nói là gia đình bạn gái giàu lắm, lúc quen mình thì mình k tặng bạn gái được nhiêu, chứ bạn gái thì mua dt, áo quần, thậm chí cả cái máy tính bàn). Ba mẹ bạn gái khuyên mình chia tay đi, k hợp này nọ. Xong chửi luôn bạn gái mình, lúc đó có cả bạn mình, nhục lắm các bác.
Xong vụ đó thấy bạn gáinmifnh thay đổi, ít quan tâm mình hơn, đi chơi vs bạn nhiều, rồi tình cờ 1 lần mình dùng đt bạn gái thì thấy tin nhắn đến, mình sẵn mở ra coi luôn, có số đt k lưu nhắn tin là " a sẽ chấp nhận tất cả miễn là e làm bạn gái a" , tới đó muốn suy sụp luôn, sau về nc vs bạn gái thì bé cũng nói thẳng chia tay, mình cũng chấp nhận, đêm đó 2 đứa đi bộ cả chục vòng công viên Gia Định tâm sự vs nhau lần cuối
Lần 3: cú sốc thật sự, và cũng chính nó biến mình thành ngày hôm nay. Để rãnh kể tiếp nhé mấy bác, ngủ mai làm.
Lần 3 nhé cácc bác:
Sau khi bị cắm sừng 2 lần thì các bác chắc hiểu cảm giác rồi nhỉ, vì mình quen ai cũng thật lòng, không bao giờ có suy nghĩ lừa dối, chứ lúc đó sinh viên nhiều e gái đẹp đẹp theo mình lắm, nhưng tuyệt đối mình k đáp lại. Lúc sv có thằng bạn chí cốt luôn, tính nó đẻo lắm, nó chén gái quá trời, thời sv nó chén chắc khoảng 50 e là ít.
Mình vs vợ mình bây giờ vs nó là bạn, chơi vs nhau thân, hay tâm sự này nọ, lúc đó chỉ bạn bè thôi,
Sau 1 time mình nguôi ngoa thfi mình tỏ tình vs vợ mình, lúc đó vợ mình lưỡng lự lắm, nhưng mình biết vợ mình rất thích mình. Hẹn đi chơi riêng 1 thời gian thì vợ đồng ý ( lúc đó dsi chơi đâu cũng có 3 đứa đi) .
Rồi quen đc mấy năm, cv mình ổn định, mình cũng làm nhà cho ba mẹ ổn thoả hết, cũng làm nhà luôn cho bên vợ, nên bên vợ quý mình lắm, rồi 2 đứa quyết định cưới nhau.
Gần đến ngày cưới, còn tầm 2 tháng á, 2 bên ra mắt hết rồi. 2 đứa lúc đó đang ở trọ trên SG, chưa mua nhà . Vợ mình đợt đó có việc nên về quê một tuần, mình ở lại 1 mình, tối chỉ biết chát chít vs vợ, xong đêm vợ về mình buồn ngồi mở máy tính mình lên, vừa chat vs vợ vừa làm ít việc cty.
Mở lên , mở vào zalo để chát bằng máy tính luôn, thì bất ngờ là zalo vợ, chắc lúc sắp về vợ đăng nhập zalo mình mà vôi về nên quên thoát, lúc đó mình vừa chat vs thằng bạn và vợ, vợ cũng vậy luôn, cũng vừa chát vs mình và thằng bạn, mình k nhấp vào tin nhắn nhé, vì nhấp vào chắc chắn bênnkia sẽ biết, vì tin nhắn sẽ bị đọc thì trên đt sẽ k còn là tin nhắn chưa đọc, mình để yên vậy coi nó chjay qua từng dòng, thì mình bất ngờ thằng bạn nhắn, rồi e vs nó quyết định cưới vậy, nó biết chuyện tụi mình chưa, vợ mình nhắn lại chưa, ảnh chưa biết gì, ảnh mà biết là lớn chuyệnđó, thằng bạn kiu vậy giấu luôn đi, vợ cũng nói vs nó coi như chuyện trc đây bỏ qua hết đi, k đc nhắc lại chuyệnđó nữa, thằng bạn lúc này vẫn đẻo, nó nói nhưng a vẫn muốn làm vs e nữa, vợ mình chắc tức lên, chửi nó, kiu k bao h làm lại chuyệnđó nữa, vì vợ mình cũng k yêu nó, vợ mình nói nếu còn nhắc nữa thì đừng là bạn bè nữa, còn muốn nhắc thì sẽ nói luôn cho mình biết để khỏi cưới xin gì hết, vậy thằng bạn mới thôi, và hứa sẽ k nhắc nữa, đúng là đến gioừ vẫn k nhắc.
Lúc đó mình như say sẩm luôn, hận cuộc đời đối xử vs mình sao tệ vậy, lúc đó thật muốn chết đi cho rồi, mình suy sụp, bật ngữa ra, nc mắt chảy như mưa. Mình ngưng chát vs vợ nói thôi a đi ngủ, nguyên mấy ngày vợ về quê đó mình k ngủ đc, đầu óc quay cuồng, xin nghĩ cty 3 ngày mới đi làm lại,
Xong vợ lên, mình kiu vợ nói chuyện cho ra lẽ, sao lừa dối mình, thì vợ cũng kể lại:
Lúc vợ chia tay ng yêu, lúc đó buồn, vợ thì chơi thân vs mình hơn, rủ mình đi chơi để tâm sự cho đỡ buồn, mà lúc đó mình lo cv để thăng tiến quá, mình ít đi chơi vs vợ, nên vợ rủ thănhf bạn, thằng bạn thì nó thích vợ lắm, nó cũng yêu vợ mình, nên sẵn cơ hội nó tranh thủ tán luôn, vợ thì k đồng ý, rồi nó rủ nhậu, phụ nữ mà say thì lại khóc, nó đưa về trọ của nó, nó chịch vợ luôn, vợ cũng mặc kệ luôn, nên vợ nói lúc nó chịch cũng k có cảm giác gì, chịch xong nó tiếp tục tỏ tình, vợ vẫn k đồng ý, xong có mấy lần đi chơi, nó dẫn về phòng vẫn chịch thêm đâu đc 1-2 lần nữa, vợ cũng mặc kệ, rồi sau mình cv ok r, mình lại hẹn đi chơi vs vợ, vợ thì ngại vs mình lắm, đi chơi thì mình có tình cảm vs vợ, xong tán vợ, vợ cứ lưỡng lự hoài, nhưng kiểu mình chân thành, vợ lúc đó cũng hỏi ý kiến rất nhiều ng có nên k, ai cũng bảo đồng ý đi.
Giờ lộ ra vậy vợ cũng khóc nhiều, kiu k xứng vs mình, kiu chia tay. Thì lúc đó mình suy nghĩ lại, vợ chịch bạn cũng k có lỗi, vì kucs đó vợ có là gì của mình đâu, mình trách vợ sao k nói ra, mà nghĩ cũng 1 phần lúc đó mình tán vợ dữ quá, vs 1 phần vợ cũng cảm kích mình, biết yêu thương biết chăm lo sự nghiệp, nên vợ nói vợ cũng cần1 người ck như mình. Thì luc đó mình cũng bỏ qua, mà k hiểu sao tâm lý nó cứ bị gì, cứ nghxi đến chuyện vợ mình quen hệ vs bạn, có sướng hơn mình đồ k…..
Rồi lại tâm sự hỏi han vợ, vì vợ đang là người có lỗi, nên vợ kể lại , mình hỏi chi tiết, vợ kể hết, lúc đó k hoeeir sao vừa ghen vừa nứng, chịch vợ sướng ngất ngay
Mấy lần sau khi chịch mình hỏi thì lại sướng, 1 time thì mình tự tưởng tượng cảnh đó thì nó sướng điên, mà k dám nói ra, lúc nói muốn thấy lại cảnh đó thì bị vợ chửi cho, kiu sốc vậy chưa đủ hả, rồi mưa dầm thấm lâu cũng dụ đc vợ cặp bồ chịch nhau vs bồ,
Chuyện thế đó mấy bác, nào rãnh thì mình bắt đầu kể dần dần quá trình nhé, cảm ơn các bác đã đọc chuyện của mình.
Công nhận đc tâm sự vs những ng k quen biết như thế này đc nhẹ nhõm ng lắm, chứ bệnh này k dám nói ai, chỉ biết tìm ng lạ mà tâm sự
Vợ mình thì bước đầu cũng khó, xong mình cứ thủ thỉ ngoài ck ra vợ có thích ai không, có nuối tiếc ai không.
Vợ kể là trc đây lúc sinh viên có 1 a theo đuổi vợ, a ấy đẹp trai, cv ổn định, a ấy là do 1 chị bạn làm công ty giới thiệu ( lúc sinh viên đi làm cty là do lúc rãnh xin đi làm cty thời vụ nhé mấy bác, kiểu như bác để thông tin cho cty thời vụ, sau có cty nào họ cần làm 1-2 ngày gì đó thì bên thời vụ sẽ gọi bạn).
Tán 1 time , khi vợ bắt đầu thích ảnh, thì ảnh nói ảnh có gia đình rồi, nhưng vợ ảnh đang ngoại tình, ngoài ra vợ anh đó vs mẹ vợ còn báo ảnh thêm 1 khoản nợ gần 1 tỷ do chơi lô đề, giờ đang làm thủ tục bán nhà để trả nợ, ảnh cũng nói không ohair ảnh k có tiền mà bán nhà, là vì ảnh muốn bán nhà luôn r ly dị cho dễ, khỏi dính dán.
Nhưng đến đây thì vợ hụt hẩng rồi, gái mới lớn không muốn làm vợ bé, nên thôi k tiếp tục, lúc đó vợ nói cũng có hẹn hò nắm tay , hun hít.
Đến đây thì mình nói vợ thử liên lạc lại vs ảnh thử, thì vợ ll thật, hẹn cafe này nọ, xong về thấy vợ đăng face, kiểu như là tiếc một cuộc tình đã qua vậy đó, kaka.
Mình về hỏi vợ, thì vợ nói gặp ảnh thấy xao xuyến này nọ,
Vợ kể là ảnh chưa li dị vợ, vẫn chưa bán nhà, nợ thì ảnh trả, nhưng ảnh ở vs vợ là kiểu để con cái khỏi phải thiếu tình thương, ( chuyện ảnh kể là thật, mấy ng cty cũng nói vợ anh này giờ quá lắm, cặp bồ lăng nhăng, bài bạc, chuyện nhà cửa con cái coi như giao a này hết ) anh này đúng thật rất thương con,
Mình hỏi vợ vậy có muốn vs ảnh 1 đêm k , vợ nói để hẹn cafe vài lần rồi quyết
Vào 1 ngày đẹp trời vợ về nói cuối tuần này e đi du lịch vs bạn 2 ngày, cười tủm tỉm , rồi rồi hiểu luôn.
Ngày du lịch mình rộn ràng lắm, cảm giác lần đầu của mấy bác sao chứ mình thì k ngủ đc luôn, sướng , ghen, kích thích, nó hổn loạn.
Ngày t7 thì mình vẫn đi làm, vợ nhắn tin e tới nới rồi, lúc đó mình hỏi chuẩn bị chịch chưa vợ, hỏi đúng ngu, vợ nói trời ơi ngta đi chơi vs nhau coi thế nào đã, mới đáp xuống mà chịch cái gì.
Ngày hôm đó làm mà k tập trung, mặt thì đỏ bừng, ng nóng ran. Mấy đứa con gái lại sờ trán kiu a bệnh hả, bệnh thì về đi, kaka, chả lẽ trả lời a đang nứng.
Làm mà 1 tí nhắn tin hỏi vợ sao rồi, chắc lúc đó vợ cũng khó chịu vì đi chơi mà bị làm phiền, vợ im luôn, mình thì nôn nao, mà k dám gọi đt, lâu lâu vợ gửi cho mấy tấm ảnh đi chơi, làm mình khó chịu k tả đc,
Tới trưa vợ nói e đi ăn, xong từ đó là biệt vô âm tín. Mình nhắn hỏi này nọ im ru. Lúc đó mình làm việc thì chả đâu vào đâu, mấy đứa cứ nói a về đi, để đổ xuống đó tụi e lo k nổi đâu, bụng rủa thầm : a nứng a k tập trung đc mấy e ơi, đứa thì bóp vai đứa xoa đầu, mình kiu thôi làm việc đi, chứ để bọn nó đứng sau lưng thế này sao nt vs vợ đc.
Tiếp nhé mấy bác:
- tầm đâu 1h30 , 2h chiều có tin nhắn vợ , mở ra thì ôi má ơi luôn, tinh trùng tí phọt, lần đầu tiên đc thử cảm giác mạnh trong tình dục, tấm ảnh vợ vs anh đó đang chichh nhau thế 2ng ngồi, vợ chụp ảnh kiểu selfie á, anh ấy ngồi duỗi chân vợ ngồi lên a ấy, tay ảnh thì ôm mông vợ, 2 ng đang vừa chịch vừa nuốt lưỡi.
- tới đó thì chịu hết nổi rồi, nhắn tin vợ thì vợ im lặng tiếp, mình đứng lên thu xếp chào cả phòng đi về.
- về đến nhà vẫn k thấy vợ hồi âm, lấy ảnh vợ gửi thẩm 1 phất nó sướng, sướng xong thì lại ghen , suy nghĩ lung tung, nào là k biết vợ đang làm gì, chịch vs anh ấy có dùng bao k? A ấy có xuất bên trong k?….
- xong ngủ giấc đâu tầm 4-5 h có tin nhắn vợ, nói giờ đi chơi tiếp, ảnh ở cùng vợ hoài nên k nt đc, tối vợ rãnh vợ nhắn cho-
- chờ đến tối 7-8h thì vợ rãnh, vợ cũng ăn tối xong, anh ấy thì đi vòng vòng mua đồ hay sao ấy,
- vợ kể là lúc trưa ăn xong vào nhà nghĩ ở khu dunlicjh luôn, vào thì vợ hỏi phòng có 1 giường thôi hả a, ảnh nói e nằm giường nghic đi, a nằm sofa cũng đc, vợ nói 1 giường thì nằm chung cũng đc, nằm nói chuyện, ảnh đi tắm xong lên giường nằm, đến vợ tắm ra vợ k mặc đồ luôn, quấn cái khăn tắm, ảnh nhìn như rớt con mắt ra, vợ lên nằm kế bên ảnh, ảnh đưa tay vợ gối lên, ảnh nói chắc hôm nay là ngày hạnh phúc nhất của a, vợ nói a muốn hạnh phúc hơn nữa k? 2 mắt nhìn nhau, môi tìm môi, lưỡi tìm lưỡi.
- lúc chịch thì tìm bcs trong nhà nghĩ k có, nên chơi trần luôn, hình vợ gửi là chịch cái thứ 2, cái đầu ảnh sung quá nên xuất sớm, vợ chưa sướng, cái 2 thì vợ lên chín tầng mây, xuất trong hết, xong k quên dặn chồng mua thuốc trc để khi nào vợ về vợ uốnh, chứ k có bầu á, xuất muốn ngập lồn vợ.
- đêm đó 2 ng đi chơi, tối về nhà nghĩ lại tiếp tục chịch , đến sáng trả phòng là làm đc 2 cái , ảnh chở vợ đi vòng vòng chơi xong về, về gần tới nhà thì vợ lại noỏi nứng, kiu ảnh tấp xe vào khu công nghiệp, chủ nhật nên công nhân ít, ngồi tâm sự 1 hồi lại bật ghế ra chịch, vợ kiu lần đầu tiên chịch trên xe sướng lắm, cảm giác lạ, vừa chịch vừa lo, kiểu kính xe mình nhìn ra đc mà ngta k nhìn vào đc, có máy xe máy đi qua nhìn vào phê lắm.
Chịch với anh này đc vài lần thì 2 ng thống nhất k qua lại nữa, vì anh này cũng kiểu hiền, kiu vợ ảnh lừa ảnh đi ngoại tình, giờ ảnh cũng ngoại tình, nên a cảm thấy có lỗi vs con cái lắm, ngày cuối đi chơi, ảnh mua đồ tặng vợ nhiều lắm, áo quần, đồng hồ, vs 1 cái đt iphone, trc đó cũng mua ipod đồ nhiều,
Kiểu anh này thương vợ mình, quen lâu kiểu sợ k rứt đc , có lỗi vs 2 bên, anh này ảnh hiền quá, chứ quen tiếp thì ngon rồi.
Vợ quen mấy ng sau thì sóng gió nhiều, có mấy phen 2 vợ ck gây lộn vì bồ, tí nữa là lớn chuyện.
Đổi gió tí nhé mấy bác, ở đây có bác nào chơi đồng nghiệp chưa.
Bị cái cuckold này thì chỉ có vợ đi chịch xong tường thật lại cho nghe thì cảm giác mới thăng hoa đc, chứ như mình giờ đi chịch gái hay gì, vẫn xuất tinh đc nhưng để thực sự sướng thì k đc.
Trong cty làm chung có mấy e cũng ngon, e kia người Gia Lai, ck con rồi, mà thằng ck k cầu tiến, e làm trong ngành quen biết nhiều giới thiệu ck, mà nó k làm lừoi biếng, đợt đó ck nó đi chạy grab, e nó chán tâm sự vs mình hoài, mình cũng rủ 2 vc e nó đi nhậu, tâm sự, nhưng thằng ck nó vẫn k chịu thay đổi.
Nhắn tin tâm sự 1 time thì đẩy qua tình dục, hỏi thăm các kiểu, ck chịch như nào như nào, e nói ck e chịch k sướng, cu nhỏ, nứng lên là chỉ biết đút vào chứ k có dạo đầu này kia, e nói cu nó nhỏ chứ cu to làm kiểu đó chắc chết e, vì lồn e nhỏ, e đó trong cty ngồi xéo xéo mình, nhắn dâm mà cứ thấy 1 tí e vào toilet, mình hỏi là sao cứ vào toilet hoài vậy, e nói nt vs a e bị chảy nước, mình hỏi nhiều k, e nói nhiều lắm, làm tình vs ck k ra nước, mà nt vs a chảy nhiều quá khó chịu nên vào rữa.
Mình lúc đó cũng nứng thật, nói hay show a coi đi, e nói lại a cũng phải show lại cho e coi, mình ok, xong ngồi tính kế sao show đc, xong nghĩ ra cách, mình nói e giờ a đi xún xưởng 1 tí, lúc a gần lên, là a nhắn e, e vào toilet đi, a cũng vào toilet ( nam nữ riêng toilet nhé) . Xomg sẽ gọi video, nhớ tắt âm thanh, . Xong mỗi ngừoi 1 phòng, mình gọi, e bắt máy thì thấy cởi quần lúc nào rồi, e dí cam vào đáy quần, thì nước nhiều thật, xong mình nói đưa cam vào lồn e, nói khẩu hình thôi nhé mấy bác, chứ tắt tiếng rồi, toilet cty mà mở tiếng ai đi vào nghe liền, e đưa vào lồn thì thấy lồn e bóng lãy, do ra nước vs e chà lồn cho đỡ nứng, xong e cũng ra hiệu cho mình cởi quần, mình cởi cầm cu sục cho e coi, e bên kia thì chà lồn, tầm đâu 5’ thì tắt cam đi ra, e ra trc mình ra sau.
Lên vp thì e nt sao cu a to vậy, tướng a nhỏ hơn ck e, mà cu gấp đôi, mình nói chắc do ck e cu nhỏ, chứ cu a cũng khá chứ k to, cu mình đc 16 á mấy bác, nhưng đc cái bề ngang cu mình to lắm. E nói nhìn thèm quá, hay hnao a đụ e đi, tới bước này là nt dâm dục lắm, toàn đụ vs lồn vs cặc, mình nói để hnao có cơ hội.
Cơ hội cũng đến , hôm đó vợ đic hơi vs bồ, hội cty rủ về nhà mình ăn nhậu, e nó chịu trách nhiệm mua đồ, mình chở e đi, trc cũng toàn vậy, nhưng giờ có ý rồi, nên mình lên kế hoạch sớm tí, mua đồ về nhà mình, vừa xuống nhà bếp khuất cái cam là e nhảy vào ôm hôn mình liền, mình hỏi nứng lắm hả, e kéo tay vào lồn e thì đúng be bét nước, hôn mò đã e đòi mình bú, mà mìn k bú, đi làm về khai lắm sao bú, nếu vợ thì đc, thế là e đứng dạng chân, tay vịn thành bếp, nói nói a đụ e đi, mình ok, tụt quần e xuống, chưa kịp nhét thì ck e gọi, ck e hỏi là e về chưa, a về rồi, tắm rữa rồi, tí e về tắm rồi 2 vợ ck đi 1 xe thôi ( ck e cũng qua nhậu chung, vì nhậu chung hoài nên cũng quen, cứ về nhà mình ăn nhậu là cty hay dẫn theo ng nhà)
Tắt máy cái mình từ từ đút cu, lồn e nhỏ thật, đút kiểu đó k vào đc, mình phải bôi thêm nước miếng, vào từng tí, e như bị chọc tiết, cứ đút 1 tí là ự ự, lút đc cán là mình bắt đầu nhấp, e kiểu làn đầu ngoại tình mà đc địt nhà vợ ngta nữa, e này tính háo thắng, nên e sướng hay sao, e lên đỉnh giật run run, e khuỵ xuống đái ra 1 bãi, làm phải thay cái thảm bếp, dìu e đứng lên chơi kiểu bế, mà khó đút quá nên đau, chơi lại thế cũ, e lên phát nữa, mình k ra đc nên đành kiu e sụt cho ra, tối ăn nhậu nói chuyện rôm rã, nhìn thằng ck e thấy sừng cũng giống mình rồi. Khúc này là mình mọc sừng nhé mấy bác , vì vợ quen bồ mà mình k biết, sau lộ, đoạn này thì vợ lộ rồi, nên ở trên thì mình mới nói nhiều sóng gió, tí to chuyện

E này đúng dâm nữ luôn, chịch đc lần e ghiền, e này xinh gái lắm, tướng k bằng vợ mình nhưng mặt sinh hơn, e gạ mình chịch hoài mà mình k chịch, lâu lâu có dịp thì hôn hít mò mẫm tí, mình lại thích vậy hơn.
Nhưng e thì chắc nứng k chịu đc, cty này có khu nghĩ trưa cho nhân viên, mình riêng 1 phongg nhưng 2 giường, hiếm khi mình nghĩ lắm, trừ khi hôm dfos mệt, nên e này chiếm dụng luôn, từ đó mình cũng ít lên, tại lên lỡ ng trong cty nói này nọ, xong đợt dfos có e sv thực tập mới ra trường, chưa sắp đc chỗ nghĩ trưa nên mình cho vào đó luôn, e này rãnh thì làm, k rãnh thì đi học, làm ngày nào tính công ngày đó, bữa bé này làm buỏi sáng chiều nghĩ, vì mình phân công e này training bé, nên bé báo e này k báo mình. E này giấu để rủ mình trưa lên phòng nghĩ, mình nghĩ 3 ng thì cứ lên, mình ăn xong trc nên lên trc, lên nằm thì e nó vào , thấy e ấy chốt cửa , mình bất ngờ hỏi bé kia đâu, thì e nói bé đó chiều học rồi, e cười dâm đãng, rồi hiểu luôn, bả tới cơn nứng.
Bò lên giường ôm hôn mình này nọ, mình cũng nứng , lần này giường nệm đàng hoàng nên mình mới biết e này có kiểu tình dục lạ, bác nào gặp rồi thì chia sẽ mình vs nhé, chịch đc 1 lúc thì e ấy nói mình nằm xuống, e ấy nằm lên trên, mình tưởng thế phi ngựa, hoá ra k phải, e ấy ngồi xuống đút cặc vào lồn, xong nằm trườn dài theo người mình, e ấy gồng cơ mông, kẹp chân lại, kiu mình lấy mông mình đẩy hướng lên rồi giữ nguyên, mõi lưng kinh khủng, cu thì đau do e kẹp.
E ấy kẹp tầm 10” là e ấy giãy như con cá lóc bị đập đầu , nó giật sao là e giật y chang, miệng thì e rên ú ớ, giật 15-20” lại ngưng, e thở mấy hơi lại tiếp, lại giật lại thở, làm gần 10 lần như vậy, đến khi cu mình teo lại e mới thôi, e hỏi sao a k làm tiếp, mình nói chắc làm đc, e làm kiểu đó cu a teo luôn rồi làm gì nổi nữa, e cười nói k biết sao e làm vậy là sướng hoài luôn, cả tiếng cunyx đc, mình nói vậy sao ck e chịu nổi, e nói ck e nó k chịu làm vậy, nó toàn đè e đụ cho đã nó r thôi, lúc mới cưới nó còn chìu, sau này nó k chìu nữa, nên lâu r e k sướng, xong e bú sục cho mình ra, đúng quái dị luôn
Các bác nhớ thời CV-19 không, đợt đó cty vợ có ngừoi bị bệnh, vợ bị cách ly tại cty 21 ngày, các trường học đồ nghĩ hết, nên lúc đó mình có nói vs mấy sếp lớn, đc ưu tiên làm việc tại nhà để chăm con, chứ lúc đó mà k đc ưu tiên là k còn cách luôn. Tại ai chăm con cho mà đi làm.
Lúc đó ở nhà nó chán, làm online thì các bác biết rồi, vợ thì trong đó cách ly , nói cách ly chứ sướng vcl, bộ phận công nhân khổ thôi, chứ văn phòng sướng lắm, đc chủ ship đồ ăn, bia bọt cả ngày lẫn đêm, đợt đó Euro nữa các bác nhỉ.
Vợ lúc đó cặp 1 anh trong cty nữa chứ, bộ phận khác nhau, anh đó đẹp trai chưa vợ, ( nói anh chứ nhỏ hơn mình) . Time đó chắc vợ k muốn về nhà luôn, ăn sướng đụ sướng, kiểu chịch nhau lén lút nên phê hay sao á.
Cty văn phòng nhiều phòng ban, mà phòng vợ lúc đó còn mình vợ, mấy ng kia về k vào đc. Nên anh này lấy cớ phòng đó còn rộng nên qua phòng đó ngủ, vợ vs anh này tính toán lắm, để ngta khỏi nghi ngờ , anh này dẫn thêm 1 a IT nữa qua ngủ, nhưng a IT này nằm trong tính toán r, ham nhậu, nên tối cái là anh IT này đi nhậu, vợ vs bồ tung hoành luôn, cứ tối tầm 9h, là ai về phòng này, ai nhậu thì lên nhà ăn nhậu, vợ vs bồ tha hồ chịch, nhậu tầm 11-12 là a IT về, say quất cần câu, vào là ngủ, nên anh bồ vợ đêm nào cungc chui vào lều của vợ ngủ mà k ai biết.
Lúc đó mình ship đồ ngủ vào cho vợ toàn váy ngắn, có bữa vợ chụp hình gửi mình, thì thấy váy vợ tung lên, tay a bồ thì đang nằm trong lồn vợ, bà mẹ nó , nứng mà tức á các bác, mình ở nhà chăm con, làm việc. Còn vợ trong đó chơi vs địt nhau, cay vl. Trc đây vợ chơi xong về mình còn có chỗ mà xả, giờ toàn xả tolet.
Có hôm vợ kể, bồ vợ đi coi Euro bên phòng IT, tầm 2h bồ vợ nứng quá , mà lúc đó anh IT kia k nhậu nên sợ về phòng mà đè vợ chịch a kia biết, nên anh bồ gọi đt vợ, mà cũng hay sao vợ nghe đt, chứ bình thường ở nhà vợ ngủ là để chế độ máy bay, nói vợ giả vờ đói bụng lên nhà ăn để chịch, vợ vừa lên là anh bồ lôi vào góc khuất , tung váy lên mà chịch, chịch đứng luôn, vợ kiu vừa sợ vừa sướng phê k tả nổi.
Có hôm đang hẹn vợ lên chưa kịp lên thì ng khác lên, bà phòng kế toán, bả đang lên thì thấy ông bồ đâu lù lù trong góc, bả la làng quá trời, may chứ vợ mà lên trc là toi luôn.
Đợt đó vì liên tục có ng dính, nên vợ ở trong đó 2 tháng, đến lúc bùng thì thả về chứ k nhốt nữa, 2 tháng đó vợ vs bồ say đắm luôn. Mê nhau đến nổi, ban ngày k chịch đc nên thèm, có ngày còn rủ nhau vào kho, 2 ng chim chuột trong kho, trong kho thì chỉ hôn hít, sờ mó, vợ mặc váy k mặc quần lót, nên vào đó bồ móc lồn cho vợ.
Giai đoạn đó k biết sao vợ dâm vậy, chắc kiểu k bị áp lực cv, vs con cái, vs gia đình nên vợ buông xoã hay sao ấy. 2 ng dính nhau k rức đc, có lúc mình còn hỏi vợ là giờ tính sao, chứ anh thấy giờ em dành hết tâm trí cho bồ rồi, về nhà cũng k tập trung con cái gia đình, ngta giăng dây phong toả cỡ đó, mà vợ vẫn trốn để qua ở vs bồ mấy ngày. Nên lúc đó cãi nhau to.

Mình kể chi tiết 1 tí về chuyện vợ vs bồ chịch nhau trên nhà ăn:

Do 1-2 hôm ấy ông IT ổng không nhậu, vs văn phòng hay rủ nhau đánh bài, vợ vs bồ cũng tham gia, chứ 2 ng tránh hoài sợ nghi, vs cũng có mấy bà chú ý nên đồn ra đồn vào, đặc biệt có đứa thủ kho còn bồi thêm là hay thấy vợ vs bồ vào kho, nên 2 ng sợ.

Nhưng kiểu ăn quen nhịn k quen, đợt đó thì vợ vs bồ kiểu mê nhau, nên nứng hoài, cứ ra vào k có ai là anh bồ hay bóp lồn vợ nên nứng, tối tối 2 ng hay chat sex vs nhau, vợ đi tắm hay chụp hình gửi bồ và ngược lại.
Xong đêm đó bồ đi coi Euro, coi đâu tới trận 1-2h, nứng quá gọi vợ, và vợ bắy máy, thì bồ tắt và nhắn tin, nói vợ lên nhà ăn đi, lỡ có ai thấy thì nói đói bụng lên kiếm gì ăn, vợ mới tỉnh nhưng cũng nứng, nên ok, vợ nhẹ nhàng lên nhà ăn, cty thì có điện hành lang, chỉ có 1 số góc khuất , người trong tối có thể quan sát người ngoài sáng, người ngoài sáng nếu chú ý cũng có thể thấy đc người trong tối.

Nhưng kiểu 2 người nứng quá nên liều, vừa lên là a bồ ra dẫn vợ vào góc khuất, hôn tới tấp vợ hôn lại, vợ kiu lúc đó nước lồn chảy quá trời, lúc đi lên mà nước lồn chảy nhớp nháp rồi, hôn hít mò mẫn chưa đầy 1 phút là bồ xoay vợ lại, kiu vợ chu đít ra sau, bồ tụt quần bồ xuống 1 khúc, tốc váy vợ lên , nhét cu vào nắc, vợ kiu sướng k tả nổi, mà k dám rên, cứ bồ nắc phát nào là hự hự phát đó, vợ mặc áo thun , k mặc áo lót, nên vừa nắc bồ vừa đưa tay măn 2 đầu ti, vợ mình nhạy cảm đầu ti lắm, lấy ngón tay gảy gảy là tê hết người, vs vợ mình mà chịch thế đó, doggy, ẳm, đứng úp mặt vào nhau là rất dễ squirt. Chịch đâu vài phút thì vợ squirt, bồ cũng sục mấy cái rồi bắn luôn dưới sàn, xong lau sơ rồi 2 người lẻn về, vợ thì về ngủ, bồ thì coi đá banh 1 tí cũng lẻn xuống.

Chuyện của vợ vs bồ về sau cũng lộ dần, vì dính nhau kiểu đó sao mà ngta k nghi ngờ đc, có lần khuya khuya 2 ng còn ra góc khuất của khu văn phòng ngồi ôm ấp hôn hít nhau, có mấy chị kế toán đi bộ dạo dạo ngang qua cũng thấy, có người đi qua thì vợ vs bồ lại buông nhau ra ngồi nói chuyện.
Bồ vs vợ cũng có lúc tính là sẽ có con vs nhau, nếu mình chấp nhận thì kiểu để nhà mình nuôi , bồ chu cấp, rồi kiểu như vợ có 2 ck luôn, nhưng bồ vợ sợ k dám, tại bồ vợ k có biết là mình biết chuyện, lúc đó 2 người xứng vs nhau là vợ chồng rồi, và lúc 2 ng chịch nhau, quen nhau như vậy, vợ k kể mình luôn, lâu lâu gửi tấm hình cho mình biết tình hình chứ k kể gì hết, kiểu lúc đó lạnh nhạc vs mình lắm, đi vs bồ 1 phát là nt gọi đt k bắt máy luôn, nhiều lúc trốn làm đi luôn, sau mình cài định vị vào xe mới biết.
Nhiều lúc đi làm nhắn tin là tối e đi ăn vs cty, xong đi chơi vs bồ , ngủ luôn bên đó, chỉ nhắn e chơi bên bạn rồi ở lại, mình nt gọi điện gì k liên lạc lại, cúp máy hết.

Kể chuyện t7 vừa rồi nhé mấy bác:


Mình vs vợ có thằng bạn cũng không thân lắm nhưng đc cái thằng này dâm và thoáng tình dục, lâu lâu có đi ctac vẫn ghé nhà mình nhậu.
Mình cũng hay nt nó , bữa có tâm sự sơ sơ về cuckold, nó cũng bắt đc đài nên nc vs nhau 1 time, mình cũng nói thật luôn là mình bị cuckold.
Chuyện vợ cặp bồ này nọ thì mìh dấu nhé, xong nó hẹn cuối năm nó công tác trongnayf rồi ghé nhà mình,
Phần mình thì về rủ rê vợ, thằng bạn mình thì đẹp trai lắm, mà chưa có vợ luôn, nên vợ cũng chịu some.
T7 rồi nó vào, về nhà nói chuyện thì thấy nó vs vợ k thoải mái, mình đi ra ngoài xong nhắn tin nó tầm 30' tao mới về , mày ở nhà tán tỉnh đi
Nó vs vợ ở nhà nói chuyện tò te gì đó, mình nhìn cam thì thấy vợ đi lấy trái cây cắt , đang rữa trái cây thì nó xuống phụ, ( cam nhà bếp lắp sau này nhé mấy bác, chứ lắp trc thì mình k dám chịch nhỏ cty ở bếp đâu)
Vợ đang rữa thì anh chàng ôm eo vợ nói nói cười cười gì đó , vợ mặc cái đầm khoét lỗ 2 hông, anh chàng ôm ôm hồi thấy đút tay vào lỗ đó mò vú vợ, xong vợ quay lại hôn luôn. Lúc mình ở đó thì ngại kéo tay thằng bạn cầm tay vợ thì rụt lại, đi ra khỏi nhà chưa đc 10' là nút lưỡi nhau rồi, cam nhà besp nhìn rõ lắm,
Xong đem trái cây lên phòng khách ăn, thì vợ có kéo quần nó móc cu ra sóc, tính vợ nhí nhảnh lắm, sóc kiểu chọc nó cho nứng rồi thoii, khúc này vợ kể thôi chứ cam quay đc 2 cái lưng, thấy đưa tay qua quần nó thôi, chứ k biết móc cu nó sóc.
Mình về rủ nhau đi cà phê, chọn cái cà phê chòi cũng gần nhà, Bình Dương nhiều lắm, ra thì anh chàng vs vợ vẫn ngại, kiểu có mình k tự nhiên đc, xong mình qua võng vợ ngồi chung, ôm vợ hôn, cũng thọc tay vs lỗ đó bóp vú măng ti vợ. Xong đứng dậy, kiu a chàng qua ngồi, mình nói mạnh dạn lên, thế là anh chàng cũng thọc tay bóp vú vợ, váy cũng ngắn, nó mò đùi vs lồn vợ nên ngoài quần lót, 1 tí hết ngại nó kéo ba tia vợ cởi luôn áo ngực vợ, bỏ vào giỏ vợ luôn, má vợ mặt cái váy hồng , mỏng, vú vợ to, nhìn 2 cái tí in lên đã ghê, nó còn liếm bên ngoài, làm chỗ 2 cái ti ướt khoảnh, nhìn dâm vl.
1 tí chịu k nổi chở nhau đi nhà nghĩ, nó vs vợ vào trc , miình tầm 10 phút lên, lên thì thấy nó đang bú lol vợ rên ư ử, vợ mình mà sướng thật sự thì rên khỏi bàn, rên khiếp lắm.
Nhìn thằng bạn chơi vợ nứng vãi luôn, mình chỉ chịch vài ohats thì nhường cho nó chịch, mình ngồi vuốt trụ. Vợ rên muốn banh cái phòng, cu nó k to bằng cu mình, nhưng trắng hồng, cong, nhìn đẹp, nó chơi vợ sướng đến nổi mà vợ mình chảy nước ướt cả nệm, mùi dâm thuỷ mà mình hửi rõ luôn, kiểu có ck bên, vs thằng bạn có kinh nghiệm nữa, nên vợ sướng lắm.
Xuất xong nó vs vợ vào tắm , hú hí gì ở trong mà nghe cười dâm lắm, mình thì k xuất. Về nhà nói chuyện 1 tí thì vợ lại nghịch, tụt quần nó lấy cu sóc, nó nói chưa đủ hả bà, vợ koi thích vậy đó, xong vợ kéo nó nằm trên sàn, mình ngồi sofa, vợ bú cho nó xuất ra đầy miệng vợ, lúc đó tính kiu vợ đừng nuốt để hôn mình, mà còn ngại quá k dám mở lời.
Lúc nó về mình mới trách vợ sao lúc nó xuất vợ k ngậm đó rồi hôn a, vợ kiu thôi ngại lắm.
À dạo này có vẽ vợ vs bồ hết vs nhau rồi hay sao á, k thấy đi nữa, nên k có gì mới kể cho mấy bác, còn thằng bạn thì lâu lâu nó mới vào mới có cơ hội, nó kiu để nó tâm sự chuyện này vs 1 thằng bạn nữa, thằng này gàn vc mình, có gì kiu nó qua chịch, mà mình nói nó tuyệt đối k nói ra, vì ng chọn là vợ mình, mình chỉ gợi ý thôi, nên cấm giới thiệu cho ai hết.
Đang nói vợ hay là quen ông thầy dạy lái xe, mà vợ nói ổng có vợ rồi, k quen, chứ vợ thích ổng, cũng nắm tay xoa má này nọ rồi.
Vợ thích ổng vì lớn tuoiir mà vẫn phong độ, lịch lãm. Nhưng mình thìnnghix mấy thầy này chắc lụm cũng nhiều e lắm rồi,
Nhân tiện đây có a e nào biết chuyện thầy giáo lụm học viên lái xe k, kể mình ghe với, hoặc có clip nào về chuyện này không? Để mình đầu độc tư tưởng vợ với. Hehe
Kể chuyện vợ vs bồ địt nhau trong quán cafe chồi:
- đợt vợ vs bồ mới quen nhau , lúc đó chỉ tò te vs nhau chứ chưa địt nhau,
- lúc đó ông bồ chắc bị say nắng vợ luôn r, nên hay rủ vợ đi chơi lắm, lúc đầu còn rủ thêm vài ngừoi cùng phòng, xong sau ông bồ chỉ rủ mình vợ, vs lý do mấy ng kia bận
- xong đợt sinh nhật bồ, ông rủ masy ông trong phòng đi nhậu sớm, ổng nhắn luôn vợ là tối rãnh thì đi chơi vs anh, tầm đâu 6h tối ông chạy qua nhà mình rước vợ đi chơi luôn, lúc đó chắc có ma men hộ thể nên liều ( ông bồ này mình tính cho làm bull rồi, mà ông luỵ quá, )
- đi ra công viên uống nước, xong dạo quanh công viên, vợ vs ổng nắm tay nhau đi dạo, viwj cũng thích ông này thật lòng, đi 1 tí thì vợ đứng nhìn sông, ông đứng sau ôm eo vợ, lúc đó ổng nứng rồi nên cu chạm mông vợ, vợ cũng thích. Xong vợ cố tình đi đến chỗ vắng tí, đứng nhìn sông, ông vẫn vậy, đứng sau ôm eo, vợ quay lại nhìn ổng, hỏi : anh có thích em không, ổng kiu có, ổng hỏi lại : e có thích a k, vợ nói : nếu không mà theo a ra đây làm gì, xong ôm nhau thắm thiết lắm
- vợ nói lúc đó đúng có lại cảm giác yêu luôn, yêu hơn lúc mình tỏ tình vs vợ luôn, kiểu vợ gặp đúng ng hay sao ấy.
- rồi ông bồ kiu tìm chỗ nào vắng vắng đi, vợ tươnhr đi nhà nghĩ, ai nhè ông chở vào cafe chồi, vào đó 2 ng ngồi võng chung ,ôm hôn này nọ, nứng quá vợ kéo cu ông ra bú, bú tí đến ông bồ kéo đầm vợ lên bú lồn, vợ thì vén quần lót qua bên, bồ thì kéo cu ra khỏi quần thôi,
- xong bồ nằm võng, vợ ngồi lên đút cu vào lồn nhúng, mà do cắn dây nịt nên đau quá k địt đc,
- vợ đứng dậy tay vịn vào cây cột treo võng, chổng đít ra cho bồ địt từ phía sau, vợ nói lúc đó sướng mà sợ lắm, vì quán cafe nên cũng có xe ra vào, vs có 1 số chồi có thnah niên nói chuyện này nọ, chơi đc tí thì bồ xuất lên lưng vợ, về nhà mình kiu vợ chỉ chỗ xuất hít hà, mà lúc đó khô rồi nên chỉ ngai ngái sơ sơ.
- có bác nào địt nhau trong quán cafe chồi chưa, sướng mà run lắm, trc có địt vợ lần, sướng dễ sợ, nằm đối nhau, đặt cái áo khoác che, chứ cu là nằm trong lồn, đẩy nhẹ nhẹ phê lắm.
Kể chuyện bồ vs vợ chịch nhau:
Đợt mình về quê, đang đi xe đò vào lại, vợ mình vs bồ trc đây cứ cố định là ngày t7, 12h30 -13h là 2 người sẽ hẹn nhau đi ăn uống tầm 30 phút là vào nhà nghĩ, cố định khung giờ đó là để vợ mình có thể nói vs ng thân trong nhà là có nhận thêm việc khung giờ đó, và cũng nói vs bồ như vậy để đc đi vs bồ.
Lúc đó tầm 14h, mình nhắn tin vợ để hỏi tình hình, thường thì giờ đó xong hiệp 1, nhắn tin k trả lời, nên mình hơi lo , mình gọi đt luôn, đang gọi nc hỏi thăm là e về chưa này nọ, thì nghe vợ la " á " , cái tiếng la mà bị cu thọc vào thì k nhầm vào đâu đc, vừa hỏi sao vậy vợ , thì vợ tắt máy mất rồi, nhắn tin thì im lìm.
Mình lên tới nơi tầm 5h thì hỏi vợ liền, vợ nói hôm nay đi ăn r đi vi vu nên lúc mình đt mới bắt đầu địt nhau, lúc mình gọi vợ kiu k nghe máy, mà ông bồ cứ bắt nghe, vợ nói vậy ngưng lại để vợ nghe, chứ lỡ rên chồng nghe, vừa nghe máy thì ông bồ cấm cu vào đưa nhẹ nhẹ, không biết ông sung hay sao ông đẩy cái lút cán, cu ông bồ to dài nên đụng tử cung thốn, vợ la lên, xong tắt máy luôn.
Ông bồ lúc đấy hoảng hồn, đúng sướng cu mù mắt, không ổng cứ hỏi dồn là chồng e nghe k? Có hỏi gì k? Vợ kiu vừa á cái tắt máy rồi nên k biết, ông bồ nghe thế teo chim luôn, nên k chịch nữa, ngồi nói chuyện tí về luôn. Kaka, lúc sung thì sung lắm, nên k nghĩ hậu quả, may mà chuyện này mình biết, chứ chịch ng nào đi ngoại tình thật thì toang ngay
Lúc còn sinh viên ở TP HCM, trong dãy trọ mình có gia đình kia gồm mẹ , con gái, và cha dượng. Người miền Tây , đẹp gái lắm, chắc tầm 18-20t, e đó có nét hiền vs dâm.
2 cha con làm chung cty, mẹ làm 1 cty khác, trưa nào 2 cha con cũng về phòng nghĩ trưa. Mình nhìn biểu hiện 2 cha con này lúc nào cũng lén lút mình sinh nghi, kể mấy đứa trong phòng nghe, cũng có đứa tin đứa không.
Có lần bà mẹ nhờ qua sửa lại giúp cái giường, thì mình mới để ý là 2 vc ngủ giường, đứa con gái trải nệm ngủ, có một tấm màng mỏng căng qua, nhìn xuyên thấu qua đc, thì mình nghĩ trong đầu có khi nào ông cha cố tình làm vậy để khi địt vợ cho đứa con gái thấy, chứ ban đêm điện hành lang chói vào phòng nhìn vẫn rõ. Bà mẹ thì nhìn là biết dâm chúa rồi, thì mình càng sinh nghi trưa nào 2 cha con cũng về trưa, mà vài ba bữa lại kéo cửa nghe tiếng khoá trong luôn.
Xong có bữa thằng bạn cũng chơi ác, thấy 2 cha con vừa ăn xong thì kéo cửa khoá trong, nó canh tầm 10 phút qua gõ cửa mượn đồ, chắc lúc đó 2 cha con đang địt nhau, ra mở cửa thì thằng bạn nhìn vào k thấy ông cha ( ổng vào tolet) , đứa con gái mở cửa thì quần áo xộc xệch , tóc rối, mặt thì đỏ tía ( nhỏ này da trắng lắm ). Thế là suy đoán 99% là đúng.
Vài hôm sau nhỏ e ở quê lên chơi, con bé 15t, đẹp gái vs cao hơn chị, hay qua phòng mình chơi, tại sinh viên thì k có đứa này cũng có đứa kia ở phòng, khác lớp, khác khoa mà, sinh viên có máy tính coi phim, con bé ở phòng 1 mình nên buồn, qua rồi tụi mình chỉ cho nó cách sử dụng máy tính để xem phim, con bé này cũng dâm lắm, lúc đó chắc nó chưa quan hệ , mà nếu trong phòng mình lúc đó đứa nào tà dâm là ăn đc ngay.
Có vài buổi trưa, khi chị vs ba dượng về, nó lại qua phòng mình, hỏi nó thì nó nói chị vs ba kiu e qua đây chơi đi, vì e ở phòng ồn ào ổng bả k nghĩ trưa đc, kaka, mình nghĩ tại mày làm kì đã cản mũi mà, con bé cũng nói chuyện thật thà, nó nói ba nó dê lắm, hay kiểu đụng chạm nó lắm, lâu lâu k có mẹ vs chị thì hay nựng má vs bóp mông nó. Rồi cái màng thì mỏng, ban đêm ổng bả làm nhìn qua là thấy cái bóng lắc lư. Bởi thật y chang suy đoán, cái màng mỏng là ông cha cố tình để vậy để kích dâm con gái mà.
1 time sau đứa nhỏ lên ở thì vào 1 buổi trưa, bà mẹ về giữa chừng, cả nhà đánh nhau ùm ben, con bé nhỏ chạy qua phòng mình lánh, nhớ cái cảnh bà mẹ nắm tóc con chị vừa giật vừa chửi: đm chúng m , cha con mà đụ nhau, không biết nhục hả, thằng giá biến thái, con gái mà k tha.
Hỏi con bé sao vậy? Thì nó kể là nó bắt gặp ba vs chị nó địt nhau nên méc mẹ, nên trưa nay bả về bả quậy, chiều đó ông ba vscon gái lớn cuốn đồ đi mất, tầm vài tuần sau thì bà mẹ vs con gái nhỏ cũng đi đâu luôn.
Bởi trong chuyện này bà mẹ cũng phải tự trách mình, bả dâm hay chịch vs chồng mà ở chung phòng, ngăn cái rèm mỏng thế, đứa con mà nhìn riếc nó cũng hứng chứ, nếu đứa nào k chịu thì chắc chắn nó sẽ nói, hoặc thuê phòng khác ở, còn nó chịu ở lại chứng kiến cảnh đó, thì ông cha cũng hiểu đc là nó cũng nứng, gặp ông cha đó hay dê, sờ bóp riếc cũng quất thôi.
Chuyện này k phải cuckold gì nhưng tự nhiên nhớ lại kể a e nghe luôn
Kể mấy bác nghe vụ này cũng hay:
- lúc nhỏ mấy bác có hay đi rình mấy a chị trong xóm không. Lúc nhỏ đa số nhà ván mái ngói, nên nhòm vào nhà đc.
- đợt đó có anh kia, ảnh có ng yêu sắp cưới r, mà vẫn mon men đi cặp bồ, hay qua nhà chị kia chơi, ảnh là giáo viên, chị kia lúc đó học 11-12 gì đó, ảnh cứ lấy lý do tới chỉ bài cho chị kia học, k biết ba mẹ chị có biết không, chứ bọn chúng mình biết hết, chỉ bài thì ít chứ địt nhau thì nhiều.
- chị ấy vs a ấy toàn ở nhà dưới học bài, cứ len lén hôn nhau vs bóp vú. Ngày nào mà ba mẹ chị ấy đi chơi là 2 ảnh chị địt nhau ngay, tụi mình rình thấy hoài, có lần chịch xong chị ấy ra rữa, mình trốn sau trụ tiêu, chị ấy rữa xong , ca nước vẫn còn chị ấy tạt vào trụ tiêu, ướt người mình mà k dám la lên.
- mà chị này có đứa e gái, nhỏ hơn mình 2 tuổi, cũng theo nhóm tụi mình đi rình, nhớ lúc đó nó tầm lớp 6-7 gì thôi. Chắc do thấy riếc nên nó bị ảnh hưởng, cũng dâm lắm, thằng bạn hay hôn vs bóp vú nó.
- bữa mình vs thằng bạn đi rình, thì có đi ngang qua nhà 1 thằng bạn nữa, tại muốn qua nhà chị đó dễ dàng k bị phát hiện, thid cứ đi qua nhà 1 thằng bạn nữa là dễ. Thằng đó cũng hay đi rình chung. Hôm đó không có nó.
- đi ngang nhà nó thì mình cũng tiện dòm vào nhà nó, thấy nhà k có ai, đèn thì sáng . Time đó khu mình có điện r, nhưng khi ở nhà k làm gì ngta hay dùng đèn dầu, tại bóng đèn dài 1,2m k à, k làm gì mà bật bóng đó sáng lắm. Nên mình vs thằng bạn kiu lạ, sao k có ai, rõ ràng nãy còn thấy Ba thằng bạn kia mà, thế là thằng bạn đi chung kiu ra nhà sau thử, nhìn vào 1 phát tá hoả k tin vào mắt mình luôn, đến bây giờ vẫn k biết chính xác luôn. Thấy Ba thằng bạn đang nằm trên con nhỏ e chị kia mà nắc, tối quá k biết có đút vào không. Bà thằng kia xấu vl, ăn nhậu nên bụng bự, mập lùn . Thấy nằm nắc nhìn y như con heo.
- 2 thằng thấy vậy sợ quá đi ra đường luôn, quên luôn vụ rình.
- sáng mai thằng kia tí tởn, hqua tụi bây thấy gì k? Thằng bạn nói thấy r. Mẹ thằng ngáo, nghĩa là thằng kia nó rình thấy a chị kia địt nhau, còn ông bạn này thì trả lời kiểu " t thấy ba mày địt con nhỏ e" . Mình lúc đó chặn lại liền, hỏi hqua m thấy gì, thằng kia nói hqua t canh cả đêm , nên thấy anh chị kia địt nhau. Hú hồn, mình va thằng này nhìn nhau cười, rồi ừ ừ. May chứ để im là ông nội kia kể ra chuyện Ba nó vs nhỏ e chị kia là to chuyện luôn.
- mình vs thằng bạn hứa giấu chuyện đó luôn bà đêm hôm đó 2 thằng cũng k xác định đc có địt chưa? Kiểu lúc đó 2 thằng bị sóc quá, lo mà bỏ đi, k nhìn tiếp.
- 2 chị e con này giờ vẫn dâm, chị có ck mà theo trai, bị bắt, giờ vẫn ở vs ck, mà k biết có theo nữa k, nhỏ e thì có ck theo trai, bị ck đuổi về nhà rồi, li dị luôn.
Lâu lâu vợ mình vs e gái hay đi từ thiện ở vùng cao, vùng xa, nhìn ảnh vợ chụp vs clip, tự nhiên thấy y chang vùng của mình lúc còn nhỏ, rồi mấy ký ức lúc nhỏ lại về.
Thật sự lúc đó giáo dục chưa phát triển, nên chuyện chịch nhau này nọ cảm thấy bình thường lắm, k bao giờ nghĩ đến chuyện đi tù đồ luôn.
Con gái mới lớp 6-7 chịch nhau như gì rồi, đi chăn bò vs đám bạn, mấy con lớp 6-7 thôi, đã bị đám bạn chịch hết rồi.
Đi học lớp 9 , crush e học giỏi, đến lúc đi cắm trại mới biết e ấy chịch nhau vs mấy đứa lớp khác, khuya kéo nhau 3-4 vào lớp chịch, làm đến bây giờ nhìn e ấy vẫn thích nhưng có gì đó suy nghĩ k tốt về e ấy.
Đi họp lớp nhậu say vào, thấy bọn trai bá vai bá cổ bọn con gái, vào karaoke thì lợi dụng ôm ấp mò bóp này kia. Nên mấy năm gần đây cứ tăng 1 xong là mình về, đi theo ngứa mắt. Toàn mấy bọn đi làm đc đc tí, đánh xe oto khoe khoang này nọ, chướng cả tai.
Mình đi họp lớp k bao giờ đi oto, mượn con 50 cà tàng của ba mẹ đi, ai nói kệ ai, cứ ăn nhậu chia nhau sòng phẳng là đc
Lâu rồi không có gì mới các bác ạ.
Nay kể lại chuyện cũ tí.
Có đợt vợ đổi công việc, nên đợt đó chờ việc mới , vợ ở nhà gần 2 tuần. Ở nhà rãnh k làm gì, mình mới dụ vợ coi phim , vợ mình thì không thích coi phim lắm, nên mình dụ vợ coi phim cấp 3 thôi, phim Kim Bình Mai.
Vợ ở nhà coi thì thấy hay nên coi đến mấy đoạn Tây Môn Khánh chịch gái, vợ lên cơn nứng, mình thì đi làm.
Vợ kiu bắt đền, mình nói thôi gọi bồ rồi thủ dâm đi, nếu lên đỉnh thì a khỏi về, mà không lên đỉnh thì a về đền, thế là chat chít call viddeo vs bồ, mà bồ thì cũng làm nên k sướng, bắt mình về. Thế là mình về.
Về mình kiu vợ chat sex vs bồ, xưng vợ chồng, ông bồ cũng khoái , xưng vợ chồng, nứng lắm các bác, cái cảm giác mà vợ nt vơi bồ như: chồng ơi vợ nhớ chồng quá, vợ nứng quá chồng ơi, vợ yêu chồng nhiều lắm... nứng muốn vỡ đầu. Đang chịch thì mình kiu vợ nhắn tin bằng âm thanh vs bồ, tại call video k đc, bồ đang làm,
Thế là vợ nt âm thanh, mình thì địt vào lồn vợ, vợ rên này là rên thật, mình k dập ra tiếng bạch bạch sợ bồ biết, ( địt vợ mình mà như địt trộm kaka) vợ cứ rên: sướng quá chồng ơi, chồng địt mạnh lên, bắn tinh vào lồn vợ đi.
Ông bồ bên kia chắc cũng nứng lắm cũng nhắn lại: chồng cũng nứng lắm, muốn địt vợ quá , thèm lồn vợ quá ...
Chịch xong mình xuất ra ngoài, vợ chụp cái lồn nhoe nhép nước gửi bồ, nói là mới thủ dâm. Ông bổ cũng tin thật.
Đợt thì cũng chiêu đó, nhưng vs a bên Mỹ, lúc này a này chưa về Việt Nam! Nên chưa chịch vợ. Sau này mới chịch vợ.
Lúc đó cũng mới khởi đầu cuckold của mình, nên lúc đó cảm giác vừa ghen vừa sướng. Hôm đó chủ nhật, tầm 10-11h Việt Nam!, hình như bên Mỹ tối, mình k biết mấy giờ , chắc cũng tuỳ bang.
Anh đó chat vs vợ, a đó thương vợ lắm, nên chat hoài à, lâu lâu ảnh cũng đưa đẩy vào chuyện tình yêu tình dục, vợ thì k nhắn kiểu đó, nhưng đc mình động viên nên cũng nhắn lại, nhắn đưa đẩy 1 hồi vợ cũng nứng, đến giờ mình cũng thắc mắt sao vợ k thích a đó, đẹp trai, cv ok, đặc biệt rất yêu thương vợ, mình là đàn ông vs nhau nên mình hiểu k phải là kiểu lừa dối.
Xong chat về tình dục, 1 hồi rồi a đó chụp hình ảnh mặc sịp vs body, vợ chũng chụp lại mặc bikini, gửi qua tán tỉnh hồi thành chat dâm luôn, anh đó nói muốn địt vợ, vợ cũng nhắn lại là : em cũng nứng, ước gì a ở Việt Nam! Là địt luôn,
Mình thì lúc đó nằm bú lồn vợ, nước lúc đó nhoe nhép bú đã lắm.
Xong a đó video call, vợ sợ quá k bắt máy, mình động viên bắt máy đi, quay phía mặt thôi đừng quay xuống,( vợ đang nằm trên giường).
Vợ gọi lại , 2 ng nc sex vs nhau, a đó cởi quần cho vợ coi chim, vợ thì cởi áo ngực xe núm vú cho ảnh coi, mình ở dứoi thì bú lồn vợ, vợ lúc đó nứng lắm rồi, ra hiệu cho mình đút cu vào, mình k đút cứ bú, vợ chịu hết nổi tắt máy nói nếu mình k đút vào thì k gọi nữa, chứ nứng k chịu nổi rồi. Mình ok.
Thế là gọi tiếp, cũng quay khúc trên mình ở dưới đút, đút nhẹ thì nó k đã , lâu lâu mình cũng dập 1 phát mình , vợ cũng nắc lên, anh đó hỏi , thì vợ nói e đang thủ dâm, ảnh đòi xem, vợ ra hiệu , mình cầm cu vs quần chạy ra cửa né, ( nghĩ cũng mắc cười các bác nhỉ) vợ đưa cam xuống lồn cho a đó xem là vợ đang thủ dâm, xong ra hiệu cho mình vào lại chịch tiếp, vợ quay khúc trên thôi. Công nhận đó là giai đoạn mình mới vừa biết đến cuckold nên cảm giác nó đối lập lắm.
Vừa nứng vừa tức , vừa ghen, kiểu vú lồn vợ mình đc ngta nhìn, rồi vợ mình nói lời yêu thương vs ng khác, nhìn cu người khác...
Nhưng cũng sướng, sướng hơn rất nhiều nếu như mình chịch vợ thông thường, nên mình biết ai bị này, khó bỏ lắm, bỏ rồi thì khi chịch nó vô vị lắm, ngay cả giờ có gái đẹp hay gì kiu chịch, nó cũng k sướng đc.
Có bác nào địt vợ mà e vợ nằm bên chưa.
- hình như khúc trên mình có nói là máy tính mình có đăng nhập zalo vợ, như ngkhac tra zalo là biết có đăng nhập ở đâu , vợ mình thì k rành mấy cái đó, nên lúc mới quen mình có lén lấy mk zalo vợ đăng nhập vào máy tính, cũng nhờ vậy mới phát hiện mấy vấn đề hay.
- đợt đó mới quen vợ, nên vợ rủ qua phòng e ruột vợ chơi, vợ có đứa e đẹp gái, tướng múp chứ k phải dây như vợ.
- về chơi thì tối ngủ lại, phòng trọ có gác , mà do đứa e nó ở 1 mình nên k lên gác, nên bụi bậm, tối trải nệm ngủ ở dưới hết,
- tối đó nhậu vs mấy phòng bên, bọn con trai thấy 2 chị e xinh nên thi nhau mời bia, mình uống tầm 3 chai nghĩ, vợ chắc đc 5 chai, con e làm chắc gần két, ún mà bọn con trai ói tại chỗ.
- nhậu vào thì nứng các bác, tối về tắt đèn, mình vs vợ lúc đó thèm quá, cứ mò qua mò lại, lol vợ thì chèm bẹp nước rồi, vợ nói nhỏ đút vào đi a, mình nói sợ con e, vợ nói đút đi, kệ nó, ( trc vợ kể thì bé e này dâm lắm, quen bồ mà k biết chịch nó đá rồi).
- thế là mình đút vào nắc nhẹ, vợ thì nứng quá, vs gu vợ phải dập mạnh bạo, vợ k sướng, cứ thì thầm mạnh lên, rồi đưa tay nắm mông mình kéo, kiểu úp thìa nhé mấy bác.
- mình thì sợ, mà nứng khiếp, cứ vừa nắc vừa ngóc đầu nhìn bé e, mình chắc chắn nó chưa ngủ, vợ nứng quá k chịu nổi, dậy đầy mình ngữa ra, vợ leo lên nắm cu tự nhún, lấy mền trùm lại.
- đang nhún thì bé e nó bật dậy đi thẳng vào tolet, má ơi lúc đó xấu hổ muốn độn thổ, tụt nứng cu xẹp luôn, vợ mình nằm xún lại, 2 vc nhìn nhau cười tủm tỉm.
- hsau về mịnh đọc tin nhắn zalo của vợ và đứa e, chị e hao hao tuổi nên xưng t vs m, k xưng chị e:
- e vk: ê hqua ông bà làm gì mà liều vậy à khi này mình vs vợ mới bồ bịch, chưa cưới nhé, đoạn đăng nhập zalo vợ phát hiện vợ chịch bạn thân là chưa cưới, mà ra mắt 2 bên r)
- vk: lúc đó ổng nhậu ổng sung, ổng đút vào t ( bà mẹ xạo lol, chính vợ sung kiu mình đút)
- e vk: 2 đứa bây hay quá, dập nhau rên hừ hừ làm như t bị điếc
- vợ: m nhậu vậy mà cũng tỉnh nhỉ
- e vợ: bùn ngủ chest, mà m vs ổng cứ thở như vậy sao t ngủ.
- e vợ: mà m thấy ổng thật lòng vs m k vậy
- vợ: có, ổng thương t lắm, lúc tỏ tình , hôn t , tim ổng đập thình thịch, chắc ổng thương nên mới vậy
- e vk: mẹ m, tim đập là thương hả, nhiều khi nó nứng qua tim nó cũng đập mạnh vậy ( đúnh con e vợ nó nc bạo luôn, ngang ngang, nên giờ cưới ck, ck nó làm ông to bà lớn mà sợ nó 1 cây, nó quát 1 phát là im liền, nó hay nói đàn ông mà chìu cho nó sướng là nó vâng lời ngay)
- e vợ: ê mà ổng chơi sướng k m, hàng họ ok không?
- vợ: nhìn vậy chứ hàng hơi bị ngon nha, chơi sướng lắm
Mình cũng lạy 2 chị e nhà này, nói chuyện k ngại.
- có mấy lần nó vs ck nó ( là bồ thời điểm đó) lên phòng trọ mịn chơi, ( lúc đó chưa có nhà), tối đến nhậu sương sương, nằm chung dưới nền, có căng cái dây kéo cái rèm qua , 2 bên dập bành bạch, mà 2 chị e vợ mình đúng kiểu dập vào là k nhịn rên đc, có hãm lắm thì đứng 3-4m cũng nghe

nãy rãnh rãnh kể mấy chuyện k liên quan lắm, nhưng nghĩ lại cũng vui:
- lúc trước hay qua nhà máy làm việc, quen con bé kia mới 18 tuổi làm công nhân dưới xưởng , bé đẹp gái như búp bê, người miền Tây, da trắng hồng. Chiều hay đi đá banh, sân banh gần trọ bé nên bé hay ra chơi nói chuyện.
- dãy phòng có thằng cu e, đẹp trai 20t, khoái bé này lắm luôn, yêu đơn phương, đẹp trai mà nhác gái, gặp bé ngồi thì cái mồm k mở lên đc.
- mấy lần a e nhậu chung, nó nói nó thích con bé mà sợ k dám tán, mình nói t hay nói chuyện vs nó, để hôm nào t dẫn nó qua khu mình chơi, rồi m tán nó.
- thế là dẫn bé qua chơi, mỗi lần qua chở bé đi, là bé cứ nói vs ba mẹ là bồ con qua chơi, bắt mình phải giả làm bồ, thì rủ đi chơi ba mẹ mới cho đi, mình cũng kệ ok ok.
- dẫn qua chơi thì cu nội này cũng câm như hến, ngồi nhậu 1 lúc thì mấy bác biết r đó , mấy đứa im im khi nhậu lại nói nhiều, mà cái kiểu ít nói nên nói ra toàn vô duyên, mình cũng tâm lý bé kia là thănhd này thích bé rồi, mà cu nội này nói chuyện k vào đc , k lấy đc tình cảm con bé, cu nội này chỉ đc cái đẹp trai vs giàu.
- mình thì cứ chở qua chở lại để 2 đứa gặp nhau, giả vờ làm bồ riếc cái con bé nó làm thật, lúc đó hay dỡn gọi nhau là chú cháu, bữa chở đi, nó vừa lên xe nó ôm luôn, chạy ra mình nói:
- mình: con làm kì vậy , sao lại ôm chú trc mặt ba mẹ
- bé: ủa chú là bồ con mà, con ôm kệ con
- mình: chú đấm m giờ, chú chở m qua chỗ chơi cho thằng kia, chứ ai làm vậy m?
- bé: nhưng a kia chán quá chú ơi, chú làm mai koeeur gì mà mỗi lần qua chơi, ảnh k nói chuyện vs con , thì sao mà làm bồ đc.
- bé: thôi hnay con k qua, chú chở con đi cafe riêng đi.
- mình: tào lao, tự nhiên chú vs m đi cafe riêng, như bồ bịch vậy m.
- bé: ủa thì chú đang là bồ con mà( con bé đẹp mà hồn nhiên lắm)
- bé: giờ chú k chở con đi thì chở con về , chứ con k qua bên đó , chán lắm, xin chú đó.
Thế là mình vs bé đi cafe riêng, thật lúc đó mình quen vợ rồi, chứ nếu k có thể quen bé đó lắm, kiểu mình thì dà dặn, khó tính, nó thì hồn nhiên vô tư, bù qua chế lại vậy đó, nên hợp nhau lắm.
Đi cafe, nó lấy đt chụp mình, mình hỏi chụp chi vậy, nó nói kệ con.
Xong nó về đăng face : hôm nay đc người yêu chở đi cafe, may nó chụp ban đêm, mờ vs k chụp mặt, chụp kiểu ảo ảo, nên thấy nhiều nh like và bình luận, mà k ai nhận ra mình.
Tối đó về trễ, gần 10h, đứng xe đầu dãy trọ, vừa xuống xe, nó đi ra trc nhìn mình, rồi ôm mình hôn, trời ơi hết hồn luôn, mình hỏi nhỏ, con làm gì vậy, nó nói: con thích chú, xong ôm hôn tiếp.
Mấy lần sau chở nó đi chơi, thì lâu lâu vẫn đi lẻ 1 lần, ra bờ sông cafe, lâu lâu vẫn hôn nhau, nhưng mình nói dừng lại ở đây thôi, k đi xa hơn, nó cũng chịu.
Về sau chuyển công tác , mình mua nhà ở xa khu đó, đợt có dịp ghé qua cty đó, mấy ng nói nó lấy ck rồi, mà trúng thằng ăn nhậu, hay đánh nó, nên nó li dị ẳm con đi chỗ khác rồi,
Có mấy lần rãnh rãnh hay vào face zalo liên lạc, mà bé như kiểu mất tích, k liên lạc đc , cả số đt cũng bỏ, cái face vẫn còn đó, vẫn lướt qua thấy cái stt bé đăng ảnh mình và nói mình là người yêu bé, nhưng có vẻ lâu r bé k vào face đó nữa
Mình thì hơi nặng đô hơn Bác, vợ ck mình còn nhỏ hơn bác, lúc đầu thì nhiw bác thôi, nhẹ đô, k hiểu sao 1 time nó nặng đô lên. Nhưng vì trc giờ vợ chịch bồ, toàn giả vờ ngoại tình chồng k biết.
Chứ nói thật là mình muốn đc cảm giác bồ vợ bắn tinh vào lồn vợ, xong rút cu ra là mình sẽ húp cái tinh đó
Nhiều lúc vợ chọc vậy thì kiu bồ bắn thẳng vào miệng ck nhé, mình nói là chưa tới mức đó, vs kiểu muốn bú liếm cái tinh trong lồn vợ thôi
Có lần vợ chơi gần nhà , bồ vừa xuất là vợ kiếm cớ về, vừa về là đè vợ liếm húp liền, đến khi hết hứng nó nhợn cái miệng má ơi luôn, uống nước ngọt vào mà vẫn còn nhợn
Mà lúc sướng bú cái tinh đó nó đã lắm, có lần bồ bắn tinh trên lưng vợ, vợ để vậy, về nhà mình liếm, vừa liếm vừa sục, bắn xa cả mét, như thanh niên mới lớn luôn, vợ hay cười nói, chồng mà đc kích thích bắn còn hơn trai tân
Chuyện về NYC
Lúc đó năm nhất, thời đó máy tính hiếm, sv ở quê lên hầu như k có, chỉ nhưbgx đứa học IT đồ may ra
Mình có thằng bạn học Cao Đẳng Xây Dựng , nó nói tâp cho quen vs máy tính nên nó đem qua phòng mình cái máy bàn cho mượn.
Mình vs e nyc thì lúc đó cũng tán rồi mà chưa dính
Xong khi đem máy tính về, e v mình hay mở cai game bădn gà chơi,
E nyc mình thì lúc đó đẹp nhất dãy phòng, da trắng hồng, nhìn đã lắm.
Hôm đó buổi chiều, cả phòng có lịch học, mình học sáng, e nắm rõ lịch học mình, nên e mon men qua chơi,
1h chiều mấy đứa đi hết, con e vs mình, chơi game chán, mình mở phim coi, lúc đó e mặc áo 2 dây, quần đùi thun loại ngắn
Mở bộ Transformers 1 xem, xem 1 lúc mình lấy gối cho e nằm, e nằm trc, mình nằm sau kiểu úp thìa,
Nằm sau nhìn e hứng k chịu nổi, làm liều, để tay trái lên vai e, e nằm im k nói gì, mình lấy tay vuốt lên xuống, thấy e nổi da gà, thở mạnh.
Lúc đó nứng khủng, phim chiếu gì k biết luôn, mình mới luofng tay qua nách xuống bụng kéo e vào sát mình, e cũng làm theo lui sát vào mình, cu mình chạm ngay khe mông e.
Lúc đó nghĩ e chịu rồi, nên làm tới, đưa tay xoa bụng e, thấy e thở mạnh lắm, nên lấy tay ra, đưa lên kéo mặt e ngữa ra, mình chồm lên trước hôn e, e hôn lại, xong nói e làm ng yêu a nhé, e gặt đầu.
Thế là làm tới luôn đè ra hôn hít , bóp vú móc lol các kiểu, e rên ư ử, móc hồi tính chịch, xong e nói e chưa chuẩn bị tinh thần, vs mới tỏ tình, nên chưa biết mình như thế nào, nên e k cho, e còn trinh, e nói nếu a vs e quen nhau đc 6 tháng, e sẽ cho, nói vạy chứ đc đâu 3 tháng là phá trinh đc e.
Do e xinh gái quá, con nhà giàu, và e học cao đẳng, ra trường đi làm trc mình, nên khi đi làm có nhiều ng tán, e đổ, quen vs a trưởng phòng cty e, bỏ mình,
Có mấy lần e nt hẹn hò vs mình, e cũng kể lễ chồng to con mà làm tình yếu, e k sướng đc, nhớ cảm giác vs mình
Đúng e này dâm lắm, làm tình kiểu hoang dã , bung xoã, lên đỉnh là nước ra ướt nệm, mắt trợn ngược, giật như máy rung.
Vừa rồi cách đây hơn tháng e nhắn mình đi nhà nghĩ, lúc đầu mình ok, thì e lại báo e bận, hen lại ngày khác, xong e hẹn lại , mình k đi, cảm thấy sợ sợ, e chat sex gửi vú lol, clip móc này nọ, nhìn cũng thích
Kể tiếp: chuyện về phim công phu Panda
lúc đó mình vs ng cũ gần như kết thúc, nói là còn quen, nhưng nyc lấy cớ để mình từ từ rút .
Lúc đó thằng bạn sắm con laptop, ngầu phết, nó thấy mình chia tay ng yêu buồn, nên nó nói lấy laptop mà về coi phim chơi game, mình thì k mê game, vẫn chỉ chơi bắn gà.
Rồi nhỏ bạn vợ mình ( lúc đó mình vs vợ chưa quen nhau nhé, chỉ ra vào chào nhau thôi, mình chơi thân với bạn vợ hơn) hay qua chơi chung vs mình, bé này xinh lắm, mà hiền, đó cũng 1 phần lý do mình k muốn có lỗi vs e, qua chơi game chung, e nó có tình cảm với mình nên hay ngồi dính vs mình, dù có đứa nào tới thì e cũng nói e muốn ngồi gần mình
Rồi cũng 1 lần cả phòng đi học, e qua chơi game , chơi chán mở panda coi, e nói e chưa coi, mình coi rồi, e ngồi sau, mình ngồi trc, tại e kiểu khoanh tay bá cổ mình , nên e ngồi sau mình.
1 lúc mình đi tolet xong ra, thì mình ngồi sau e ngồi trước, thì mình cũng làm giống e, 2 tay đặt lên vai e, cằm mình để lên vai e, mặt tựa vào nhau, lúc đó má e nóng bừng luôn, e gỡ 2 tay mình, kéo tay mình ôm eo e, mình cũng ôm, lúc đó tâm lý mình loạn xạ, mình thích e nhưng yêu đương thì không,
Nên phân vân lắm, cứ ngồi im coi phim, xong e quay lại hỏi mình là a có thích e không, mình noi a chưa thể trả lời e lúc này, a đang có ng yêu, e nói lại, e biết a vs chị chia tay rồi, chị bỏ a rồi, e thấy nhiều lần có anh nào chở chị đi, chị ôm a ấy ( cái này thì mình cũng thấy).
Xong mình nói nếu bây giờ mà a nói a thích e, thì chẳng qua là để xoa dịu nổi buồn thôi, chứ a k xác định đc tình cảm của a, e ôm mình, e khóc, e nói e thích a lắm, mình ngồi im luôn, hôm đó chỉ tới đó,
Vài hôm sau cả mấy phòng rủ nhau đi hát, e cứ rủ mình song ca, mình hát hay lắm nhé mấy bác ( khoe tí ) , hầu như đi hát, e nào hát đc cũng rủ mình song ca, giờ đi làm vẫn vậy, mấy chị e đồng nghiệp hay rủ mình song ca, mà mình ít hát lắm, hung lắm là 1 bài r nghĩ.
Hát về thì e nói a vs e đi dạo tí, ra công viên e nắm tay mình đi, xong đứng lại nói chuyện, e nói hay mình quen nhau đi, mình nói để 1 time nữa đi, a sắp ra trường rồi, vs giờ cũng sợ rồi, chưa muốn quen ai lại, rồi ôm nhau hôn nhau 1 tí, e hôn lần đầu nên hơi ngây ngô tí, môi e run run , mắt e nhắm ngiền.
Rồi thế là hết ngay đêm đó, mấy lần sau gặp nhau thì cũng như a e bình thường, nói chuyện vui vẽ, nhưg mình hiểu e cũng có buồn, giờ e lấy ck yêu thương e, có điều kiện , mình vui lắm, hay gọi video cho e, nói chuyện rất vui.
Mà công nhận mình thích kiểu con gái như e, dù hiền lành , gia giáo, nhưng về tình cảm e mạnh dạn thổ lộ vs ng e thích, hiện giờ tình cảm mà mình dành cho e như e gái, chứ k phải yêu đương
Đám cưới e mình vs vợ có dự, ck e đẹp trai , kiểu ng chững chạc, 2 vc mình vui lắm
Những chuyện mình kể vì để không lộ thông tin nên mình chỉnh sửa so vs thực tế, nê nhiều lúc có thể nó không logic lắm nhé mấy bác.
Chuyện về bộ phim còn lại
Đợt đó nghĩ hè, người yêu mình về quê, còn đa số ở lại đi làm thêm, ngày đi làm, tối cày game cày phim, lúc đó mấy đứa bắt đầu sắm sửa máy tính laptop đồ rồi
Trong đám bạn mình có con bé kia nó dâm lắm, nó nói chuyện kiểu " lời hay ý tục " , nó hay trêu mình lắm, tình mình thì hiền, nên nó hay giỡn bạo, có lần đi công viên không có ai, nó còn hôn mình nữa chứ,
Đêm đó nhậu cũng phê phê rồi, tầm 7-8h tối gì đó mình vs nó ra chỗ đám đất trống nói chuyện ,
- nó hỏi mình : thấy nó sao,
- mình cũng nói thật là : mày xinh gái mà hơi dâm,
- nó nói : con gái dâm dâm trai mới khoái, mày có thích con gái kiểu đó không,
- mình nói: thích chứ, bồ t cũng dâm mà không kiểu nói hoạch toẹt như mày, dâm ngầm thôi
Xong nó hỏi chuyện quan hê của mình vs bồ, lúc đó kể cho nó mà cố pha cho nó sống động tí, tại lúc đó hứng rồi
- nó : nghe mày kể rơn hết cả người
- mình: ướt hết chưa
- nó: mày nghĩ t là thánh hả, kể cỡ đó không ướt mới lạ
- mình : thật không m
- nó : sờ thử đi
Lúc đó hứng quá hôn đại, vừa hôn vừa sờ sờ bên ngoài thôi, 1 lúc thì mình ngưg,
- mình: k đc mày ơi, t thấy có mỗi vs bồ t quá
- nó: m cứ lo, trc sau nó cũng bỏ m thôi, tướng nó mà quen m thì không bền đâu, t thấy nó gặp trai hay liếc kiểu dâm lắm, vs t nghĩ gia đình nó cũng k chịu m đâu, nó có kể t nghe mấy lần rồi ( chuyện này mình người trong cuộc nên k nhìn thấu, chứ 10 đứa bạn thì hết 9 đứa khuyên mình bỏ bồ đi, tụi nó nhìn ra đc mình vs bồ k xứng, sau này bỏ thật )
Lúc đó tức nhiên k nghe nó khuyên rồi, mà do có men nứng quá nên hôn tiếp. Xong nó nói vào phong đi, vào phòng của mình nhé, không phải phòng nó, vào là để coi phim á, vs nó có ý đồ, chứ đám đất trống hôn hít thì đc, chứ chịch thì chắc chắn không, vì cũng có mấy cặp tâm sự
Vào phòng thì 2 thằng bạn cũng nằm vs 2 con bồ, đc cái nguyên dãy phòng toàn bồ bịch nhau, khỏi đi đâu xa, à phòng rộng lắm nhé mấy bác, 2 cặp kia trùm mền nằm đối đầu, mình vs nó cũng lấy gối nằm xa ra tí,
Xong nó kiểu nói to cho mấy đứa kia nghe: lạnh quá mày , đi lấy cái mền đắp coi.
Mình hiểu ý nó đi lấy cái mền đắp cho 2 đứa, đắp vào thì mình nằm sát vào nó kiểu úp thìa, giống nằm vs bồ, nó lúc đó nứng quá rồi, nó mạnh bạo đưa tay nắm cu mình, quay lại nhìn mình mắt dâm đãng lắm.
Mình cũng đưa tay ra xoa bụng xoa vú nó, nó thở mạnh lắm, mấy đứa kia chắc cũng nghe, mà bọn nó cũng không tốt lành, mình nhìn cũng biết dưới lớp mền tụi nó cũng măn mê bò trườn tới đâu rồi
Xong nó nhẹ nhàng lột quần nó ra, mình mặc đồ đá banh nên chỉ vạch qua 1 bên, nhè nhẹ đút vào, nó sướng không thể tả luôn, con nhỏ nước nhiều thật, nhấp 1 lúc thì mình bắn luôn vào lol nó, mai đi học còn ghé tiệm thuốc tây mua viên khẩn cấp cho nó,
Với nó mình đúng 1 lần duy nhất, đến giờ vẫn bạn bè bình thường, vợ ck nó vs vợ chồng mình vẫn qua lại, nhưng k nhắc gì đến chuyện đó, chồng nó cũng bạn mình , chồng nó chắc cũng làm tình đỉnh, vì lúc sinh viên nó chơi mấy con bồ cũng ngất ngay, cu chồng nó dài vl, lúc sinh viên hay nghịch đè ra cởi quần coi cu to hay nhỏ, cu mình 16 là thấy dài, tằng đó phải 18 là ít, tại lúc cởi quần nó, cu nó k cương, mà thấy dài ngoằn
Lâu qua không có gì mới nên mình không lên đây. Giờ mới có để kể các bác.
Hôm mùng 4 tết vợ đi họp lớp.
Dạo này vợ chồng không có gì mới, vợ cũng không chịu a nào, xong mình cứ thủ thỉ vợ sắp về tết rồi, có chấm đc a nào trong lớp không, vợ cũng kể trc có 1 người, cũng có tán vợ, đẹp trai , galang, lúc đó vợ cũng có tình cảm ( vợ mình cũng lăng nhăng lúc cấp 3, cũng 2-3 a , chứ k phải 1 a đâu), nhưg a này tán 1 lúc nhièu gái quá nên vợ k đồng ý làm bạn gái, nghe bảo lúc tán có chở đi chơi, nắm tay hôn môi rồi.
Mình nghe vậy nên xúi tới luôn, bữa đang hôn hít chuẩn bị chiến, thì nói vợ có zalo k?
Vợ nói có, mình mở ra, thì đúng là vợ cũng có liên lạc vs bạn này ( nói bạn vì nhỏ hơn mình)
Mình đọc tin thì bạn này vẫn còn thích vợ, chưa vợ, thế là mình nói vợ nt thử
Đại loại ntn:
- Vợ: ngủ chưa C
- C: chưa, sao giờ mà nt, k sợ ck ghen hả?
- Vợ: ck dạo này cuối năm nhậu nhẹt, quất cần câu rồi
- C: quất vậy làm ăn đc gì nữa
Chắc do kiểu nhắn khuya khuya, nên bên kia cũng đưa đẩy
- Vợ: thì bình thường cũng có làm ăn nhiều đâu
- C: tuần đc mấy lần
- Vợ: tháng 1 - 2 lần thôi
- C : vậy sao chịu nổi
- Vợ : sao k chịu nổi
- C : thì làm ít không chịu nổi, gặp C mà cưới đc L thì chắc đêm nào cũng 1 cái mới ngủ
- Vợ: có không đó, hay chưa đi tới chợ đã hết tiền
- C: hơi bị ngon nha, ít ít cũng 45' kỹ năng thượng thừa
Đoạn này là ăn đèn rồi
- Vợ: thật không, lâu rồi k có bồ, coi chừng thấy gái cái bắn pháo bông luôn
- C : thật, hay thử đi
- Vợ: ( giả nai) , thôi trc giờ k làm vậy, làm vậy sợ lắm, lỡ lộ ra là khó lắm, không tốt đâu
- C : thì bí mạt của C và L, đừng nói ai biết
Xong C kể lễ chuỵen xưa thương vợ này nọ
- Vợ: mà hàng họ ngon k
- C : ngon, gửi hình qua,
Đúng cây hàng ngon luôn, trắng hồng, đầu cu đẹp, to dài, đúng vợ số hưởng, toàn cu ngon
Vừa nhận đc hình, vợ vùng lên hôn mình, nói " nứng quá ck ơi, cu đẹp quá, tự nhiên thèm quá" . Mình : " vây tới luôn nhé vợ, hẹn test về gặp đi vợ". Vợ ok
Vợ cũng gửi ảnh vú lol cho C xem, C khen sao lấy ck con mà vú lol đẹp vậy, xong hẹn ngày
Về hẹn nhau cafe trc, nói chuyện này kia ok hết, nhưng chưa chịch, vì vợ cũng k phải quá dễ, nhắn tin thì vậy nhưng chịch thì phải gặp nói chuyện coi tin tưởng k?
Hôm mùng 4 họp lớp, mình khuyến khích vợ ún vài lon, thế là uống vào, sáng đến chiều thì lớp tách ra về, vợ vs C hẹn nhau cafe, xong C chạy đi trc tim nhà nghĩ, Vợ vào sau
Lúc đầu chịch con đeo bao, lác sau tháo bao vứt luôn, chơi trần . ( đúng có bia vào liều, chứ k bia vợ k cho đâu), phát đầu bắn vào miẹng vợ, phát này vợ chưa phê
Nằm nữa tiewnsg sau làm phát 2, vợ phê quá không cho rút, bắn luôn vào lol. Xong nghĩ ngơi tắm rữa , ôm ấp nói chuyện r về.
Về nghe kể mà cay, kiu sao k để tinh luôn trong đó, tắm chi, giờ còn mỗi mùi,
Vợ cười nói xuất xong về liền thì đc, này còn nằm ôm ấp nói chuyện nên thấy ngứa ngáy nên tắm cho chảy ra.
Lâu lắm rồi mới đc một bữa, nên về là mình lao vào bu liếm hôn hít , quất liền, lol chịch 2 phát hở tác hoác, kaka.
Bạn này thì chắc vợ chickh 1 lần thôi, vì nghe bảo cũng có người yêu rồi, tính năm này cưới, nên vợ kiu thôi, chứ hôm sau bạn đó rủ vợ đi nữa, vợ k đi
Mà mấy bác có công nhận cái mùi bcs có rữa cỡ nào, vẫn nghe mùi nhỉ,
Lúc đầu C đeo bao, nên cu có mùi, ( durex) , chịch vào lol vợ, lol vợ có mùi, lúc bắn phát một, vợ ngạm cu C, bắn xong vào miệng , vợ có bú cu C, vậy mà qua phát 2 , cũng có bú, xong vợ tắm, có xúc miệng, k đánh răng, cả tiếng sau về nhà có xúc miệng uống nước, mà mình hôn vẫn có mùi.
Bú vào lol thì mùi bcs nồng luôn Bữa ông kia khoe vợ cu 13 cm, tự tin là to dài, vợ kiu chụp hình gửi qua, vãi, qua hình không biết đc 13 không? Mà bề ngang chút xíu, ổng chắc cũng trung bình của ng Việt mình thôi, mà nổ khiếp trời.
Ổng kiu cu ổng mà chơi con nào chỉ có thốn trợn mắt, kaka
Vợ nói hay e chụp cu anh gửi cho ổng coi cho ổng bớt nổ,
Đợt Sinh Viên cũng có thằng bạn hay tự hào cao cu nó, bữa nhậu vào 4-5 đứa so cu, nó thuộc dạng cu đẹp , trắng hồng, cong, tầm 14 cm, đến lúc mình cởi ra, nó trố mắt, hỏi m lai châu Phi hả, cu gì tổ bố vậy, sau này đi học bọn nó hay nói đía là cây hàng lai Phi.
Cu mình nó k đẹp, bề ngang to, thẳng không cong, đen, dài 16
Đợt đút e kia 1 phát e kiu e nhớ mãi luôn, e gạ hoài mình không chơi, có hôn hít, hôm cty tập trung ăn uống, mình vs e về trc nấu, đang hôn nứng quá đè e bu vào cái máy giặt, chu đít lên mình đút phát, e há mồm.
Sau về e nói cu gì mà to ghê , đút vào ấn tượng luôn, đút tới đâu tê tới đó
E đó mình có kể ở mấy trang trc
Trc chơi thể thao nên làm mạnh vs lâu, đợt này cảm giác yếu rồi, hôm nào sung lắm mới dập mạnh vs lâu đc, chứ bình thường thì có thể chơi lâu chứ không chơi mạnh đc, thở như chó luôn