Chương 9
deleteduser2123
Y chang tui. Lúc nứng lên thì hứng lắm, càng dơ càng hứng, mà xong rồi nghĩ lại mắc ói.
Có lần cho vk đi chơi với bồ.
Vk xin đi về trước lúc tui đi làm về.nhưng như thế thì bình thường và quen thuộc quá.
Lần này tui kêu cứ ở chơi đi, đợi tui về nhà tắm sạch sẽ thoải mái thì bên đó hãy về.
Đương nhiên là trước khi về là chịch 1 cái , bắn tinh ngập lồn vk rồi.Vk ko rửa mà mặc quần lót vào luôn. Đem tinh về cho tui.
Vừa về nhà là tui rất hào hứng, mở cửa ra đón, lòng rộn ràng.
Bồng vk lên giường cởi cả 2 quần ra.hỏi ôi, cái lọt khe ướt đẩm.đưa lên mũi ngửi thử thì đặc mùi tinh trùng. Rồi tui kêu ẻm rặn cho tinh chảy ra tui coi.
Mà kiểu nó bắn sâu.nên rặn hoài ko ra. Còn số ở ngoài thì dính quần lót hết rồi.
Thế là tui cho 1 ngón tay vô móc nhẹ ra. Nhớt nhớt ấm ấm màu trắng đục.hứng quá đưa lên mũi hửi, nứng muốn banh cặc.
Rồi cho ẻm ngồi xổn rặn cho ra hết tinh trung của bồ.sau đó tui đút vào chịch.vừa chịch vừa cầm cái đáy quần dính tinh trùng của trai lên mũi và 2 vc cùng ngửi.lúc đó không khí mụ mị dễ sợ. Rồi bắn vô lồn vk đầy nhóc.

Lần kế tiếp đô nặng hơn.
Cũng giống cảnh 1.mà lần này vk về vk chủ đồng đè tui ra giường, tự ẻm cởi quần lót, và nhảy lên mặt tui, rặn cho tinh chảy vô miệng tui.lúc đó mặt ẻm quá trời dâm đảng, trong khi rặn tinh còn rên ư ử nữa.tui cũng hưởng ứng rên theo. Ẻm hỏi nhiều ko anh.tui nói cũng dc.vì 1 phần nó dính đáy quần rồi. ( từ chỗ bồ chậy về nhà, xe máy cũng mất 15 phút, nên tinh cũng ko còn nhiều).ẻm hỏi a có nuốt dc ko. Bộ e muốn a nuốt hả.ẻm ko nói mà gật gật đầu cười khoái chí tui mới cười nhẹ.và nuốt thử 1 miếng.Lần này ẻm khoái quá.ẻm rặn hết ra luôn.Nhưng tui ko nuốt nữa.mà lật cho ẻm nằm dưới và hôn ẻm.tui nhả tinh của trai vô miệng cho ẻm cùng nuốt chứ ko nuốt 1 mình.haha.ẻm hô ghê quá.thật ra ẻm có nuốt tinh của trai rồi. Nhưng lần đó là xuất trực tiếp vô miệng.còn lần lấy ra từ lồn, rồi qua miệng ck, rồi mới tới vk nuốt.nên ẻm mới nói ghê.
Nhưng cũng nuốt.rồi 2 vc nhìn nhau cười.Tiếp tục vừa chịch vừa ngửi quần lót. Dg chịch mà đưa đáy quần lót dính tinh.đưa vô mũi ẻm,làm ẻm ngất ngây.cuối cùng là lồn lại đầy tinh.
Cứ cách ngày là ẻm xin đi 1 lần.có lhi hứng hoặc bên bồ có tiệc hay có bạn bè tới chơi nhậu nhẹt là ẻm cũng qua tham gia luôn, đi bơi, karaoke các kiểu....
Chìu bồ còn hơn chìu ck nữa.


Góp vui.
Tui lúc trc thì chỉ hứng thú some thôi.vì tui thích tham gia chung.
Nhưng từ hồi đợt vk nói anh cho e đi riêng nha, e muốn có cảm giác riêng tư để thể hiện hết mình á.Có a ở đó e ko tự nhiên dc.
Mình suy nghĩ dữ lắm. Vì ko muốn làm vợ mất hứng, trước đó vk cũng chìu tui some mấy lần rồi.nên tui đồng ý chìu lại vk
Lần đầu vk đi, cảm giác ở nhà time trôi như rùa bò. Cứ trông ngóng vk nt báo cáo tình hình.Dt báo tn cái là xem liền, lòng rộn ràng bồi hồi khó tả.
Lúc đầu vk kể đi ăn.Lúc nt cho tui là bk vào tolet nt.Vì vk nói với ck là đi chơi với bạn.chứ ko có công khai.xem như ck ko biết dg đi chơi với trai.Mà trai này 40 t. Vk thì 25.
Lúc đó tui cảm thấy ganh tỵ luôn ấy.tự nghĩ ko biết lúc mình 40 có em nào trẻ ngang 25 để chơi ko nữa.
Nghĩ thoáng qua vậy rồi thôi.
Rồi e đi ăn tiếp với trai. Rồi lát sau 2 ng về chung cư của trai đó.
Vk lúc đó báo là về chung cư của trai.sau đó im lặng.
Mình thì chờ đợi trong hồi hợp.
Nt hỏi vk . Sao rồi e. Cập nhật cho a biết coi.
Vk trả lời chỉ 1 chữ thôi mà tui như máu dồn lên não. "Quất"
Ngắn gọn vậy đó.nhưng bác nào thử hình dung xem lúc đó nó nứng và hồi hợp như thế nào.
Xong vk lại im.
Lát sau nt lại vk nói bg em về.
Về nhà lúc đó trên ng toàn mùi trai lạ, tui chịu ko dc.kêu vk đi tắm liền, đánh răng luôn.xong ra 2 vc mới vừa chịch vừa kể.
Lúc đâu 2 ng bú liếm cho nhau. Nút lưỡi đủ kiểu.vk kể trai như muốn nuốt luôn cái lưỡi của vk vậy.kiểu vồ vập, sợ con mồi chạy mất ấy.
Rồi vk bú cặc cho thằng chả, và thằng chả bú lại.2 ng làm tình trên sofa.
Cặc chà này nhỏ hơn cặc tui.nhưng dc cái cảm giác lạ.nên vk hứng lắm.Với lại cũng sộp, dẫn vk đi siêu thị, ăn uống, mua nhẫn bnj cho vk tui nữa.
Vk kêu chả dùng bao, nhưng chả kêu nào gần ra gắn bao sau. Thế mà vk cũng nghe.trc khi đi tui dặn buộc phải chơi bao rồi. Sợ lây bệnh thôi.
Vk ko nghe nên cũng hơi giận.Những cũng lỡ rồi ko làm mất hứng vk làm gì.
Xong rồi chả lái xe đưa vk tui về
Đi dc 1 lần thì bắt đầu quen.
Xin lần 2 và các lần sau đó.
Và các lần sau đã nâng lên cấp độ mới ko còn dùng bao nữa.vì nếu có bệnh nó cũng lây ở lần đầu bà nó rồi.
Và cũng ko còn đơn giản là đi ăn uống 2 ng nữa.mà đi tiệc tùng với bạn của chả luôn.Chả giới thiệu là bạn gái chả mới ghê.may là ko gặp ng quen.( thằng chà này cu nhỏ nên chưa có vk, cũng chưa có bồ luôn)
Mấy lần sau còn dẫn vk tui đi karaoke nữa. Đi chung đám bạn ông đó. Toàn ngang tuổi ổng, tầm 40. Còn vk tui 25, mấy ông kia thì kêu đào vô chung vui.vk kể mấy đứa đào nó bạo.mò cu mấy ông đó.và mấy ống đó cũng mò vú mò lồn lại.Vk thì lần đầu thấy vụ karaoke có đào nên cũng chưa quen.nên lần đó vk cũng kể là vào ôm ôm với ông kja và hát nhảy nhảy đụng chạm thôi.chứ chưa gì gọi là lộ liễu ở chỗ đông người.
Sau đó 1 tháng thì cũng có dịp bạn bè ổng lại hợp mặt sinh nhật của 1 ng trong nhóm. Cũng nhậu rồi karaoke, nhưng mà lạ là lần này vô phòng karaoke hỏng ai kêu đào hết. Vk mới hỏi, thì mấy ổng nói là thấy lần trước có gái lạ vô làm cho vk tui ko dc tự nhiên, nên lần này mấy ae chơi với nhau thôi.
Vk cũng đáp lại ok anh.
Rồi hát hò có tý bia ông bồ của vk cũng động chạm, sờ soạn, vk cũng ngại, nói có bạn a kìa.
Thì ổng nói ko sao đâu e. Tụi bạn a vui tính lắm. Với cũng ko sao đâu, a kể tụi nó nghe chuyện a và e rồi.nên e cứ chơi sao mà e cảm thấy vui là dc.
Tới đây chắc mấy ông cũng đoán ra dc tiếp theo sẽ ntn rồi đó.
Đúng rồi đó. Phòng kara thì có nvs riêng. Kích thích 1 lát thì 2 ng vô nvs quất 1 cái. Xong cha nội đó kêu để lại cái quần lót trong nvs đi.ròi phủ vấy xuống đi ra.
Lần đó ko xuất trong lồn, vì sợ nó chảy ra . Khi gần ra thì chả đút vô miệng cho ra trong miệng vk tui.lúc mày vk tui chưa biết nuốt tinh.nên nhã ra.rồi 2 ng đi ra. Bọn ác bên ngoài có ng thì chọc kiểu cười cười, vk cười lại, lúc này lâng lâng do rượu bia rồi.
Câu chuyện cái quần lót thì 1 lát vk vào ko thấy cái quần lót đâu nữa.
Rồi ra ngoài hát hò thêm 1 lát , đụng chạm là ko tránh khỏi.và vk tui cũng thích kiểu đàn ông vây quanh mình.nên mọi thứ ok.sau đó ai về nhà nấy.
Sau đó mấy ngày tự nhiên vk dc thêm vào 1 nhóm zl , trong đó có mấy cha nội bữa karaoke. Vk vào xem thử coi có gì, lướt lại mấy tin cũ thì thấy 1 người chụp cái quần lót của vk hôm bữa, mà đáy quần dính nước lồn nhớt nhợt.rồi sau đó là bàn tán tùm lum la.
Vk cũng ngại.mà cũng thích.vì nhóm này chơi cũng lịch sự, nhã nhặng, quan trọng là hợp gu vk.
Vk tui thì có 2 nhóm lận.1 nhóm tầm 40 t.
Nhóm khác tầm 20 t.còn Sàu này còn có mấy trai lẻ lẻ nữa.



Duc592910
Mình thì xin góp vui thoi.. văn vở thì ít… nên ae đọc để lấy cảm hứng trong khi chờ đợi câu chuyện của bác fandaicadihoc .
Chuyện là em với ny quen nhau cũng 4 năm rồi đụ đéo cũng tanh bành rồi. Ny em thuộc tip người dâm ngầm.. lên giường là bộc lộ chỉ cần ae nằm ra là ny em liếm k sót một chổ nào trên ng ae . Do là đi qua 4 mối tình vơi 1 fwb nên ny em bj khá là đỉnh phải gọi là như đĩ luôn ae .. hành trình gạ cuckold cũng khá là vất vã đấy . Ban đầu ny chỉ muốn some vì ngại. Nhưng sau 7 lần 7 49 bị em dụ gạ cho xem sex rồi bỏ đói các kiểu thì ny cũng chịu đi với cu lạ ae ạ . Vào một ngày đẹp trời sáng ny nhắn báo em là có ng bạn nt gạ .. em cũng ậm ừ vì chỉ nghĩ ny em k dám đi nhưng không các bác . Chiều hôm đấy ny em nhắn bảo em là đi ăn với bạn trai đó mình thặt là bất ngờ luôn 7h em check in cho mình là đang ăn ốc ở một quán .. 8h thì bảo là bạn nam kia gạ đi ks hỏi mình nên đi không . Máu cuckold mình nổi lên bảo là em cứ thử đi anh cho phep .. chuyện gi đến cũng đến. 10’ sau ny check in cho mình vị trí là cái ks mà trc nay mình với Ny vẫn hay đi.. một tấm ảnh ny trong wc k mặc gi kèm dòng tin ‘xíu về có quà' rồi sau đó ny lặng mất tích tầm 12h hơn mình đang làm tí élsu thì ny nhắn tin bảo là về rồi kèm theo tấm ảnh . Rồi mình afk trận game luôn . Ra xe tn thì đập vào mắt mình là ny mình quỳ bú con cu chà bá luôn tầm 17cm bề ngang cở 3 ngón tay.. sau đó là liên tục các clip đc ny gửi qua cho mình… kèm những dòng tường thuật trận đấu khóc liệt của em ny .. ny đặt góc quay khá ok cho nên là hình khá nét .. ánh sáng cũng tạm ổn.. dạo đầu thì ny mình chủ động do mình đã cho nhịn đói cả tuần ròi.. ny ngồi lên trên bạn tình tạm gọi là ‘K’ nha .. cuối xuống hôn moi r liếm tai cho k sau đó ny liền từ từ xuống 2 đầu ti K thì chỉ biêt vuột lưng ny mình r rên nhỏ thoi .. mút ti chán chê ny trường xuống sóc con cặc khủng của K sau đó là màng mà ny hay lm cho mình .. chổng mong lên trời bu cu cho trai .. ny bú như thèm từ đời nào vậy .. mút lấy mút để K thì miệng rên tay ôm đầu ny mình đè xuống .. sau một lát khúc này ms cay nè mọi ng.. ny mình mút cà cho K xog thì WC luôn cho K trong khi ch lm cho mình.. cay thế nhở.. mút cu chán chê thì K đè ny em ra hôn mút vú ny em thích bạo nhẹ nên K cắn đầu ti nhào cập dú mà em nâng niu bao ngày… tay K không ngừg móc lồn ny em.. nước thiì khỏi phải nói trc h em ch thấy ny ra nhìu v bao h.. K bắt đầu mút hột le của ny em.. trong clip nghe chụt chụt luôn các bác.. chán chê r thì vào việc .. ny em chổng mong lên kêu K đeo bao dô.. nhưng không K bảo kiềm đc ny em vẫn k chịu cho K đi trần đẩy ra nhưng lm sao cưởng lại đc sau một lúc thì con cu trần của K nằm trọn trong lồn ny em .. ny em run hết ng vị trc h có dc con cu to v đụ đâu … clip góc quay của K thì nhìn rỏ lồn ny em bị nong ra khá rộng luôn K nhấp như ch từng đc nhấp ny em thì rên muốn banh phòng n trào ra ước tận góc cu của K .. doggy chán thì K đẩy ny em nằm ngửa để truyền thống đến khúc này em cay lần 2 trc h cu em đụ ny sau khi đụ ny k bao h bú bảo dính nc lồn .. còn khi K lật ny em lại đưa dô miệng ny em bú ngay. Lm ước con cu K .. K thì biêt cách chơi cứ banh chân ny em ra rồi chà con cu lên hột le ny em năng nỉ miết thì n chơi chiu để nay lổ r đút phát lúc cây luôn .. ny em rên một cái r trân mình thấy rỏ luôn đêm đó n đụ ny em 72 kiểu luôn … đến lúc gần bắn n hỏi ny em sao ny em k cho n thả nhưng lm sao mà n tha ny em đc .. n doggy mấy cái cúi ny em nằm rạp k ngồi dậy nổi sau đó n xả đầy lồn ny em luôn .. may ny em uống thuốc tháng … r 2 đứa nằm đá lưỡi sục cuc móc r cái t2 .. n cũng bắn ngập lồn ny em luôn .. tinh nhìu chảy ước đùi ny em … r nằm ôm chút r cả 2 cùng về… truyện cũng dài vài bữa em kể n gạ đụ lỗ đít ny em ntn cho các bác nghe .. em viết gop vui cho mọi ng mong mọi ng đọc để thư giản thoi ạ cảm ơn mọi người .. mong bác fanfaicadihoc mau ra tiếp phần sau
Lại là em đây ae ơi.. tiếp tục câu chuyện về em ny dâm loàn của em đây .. sau buổi chịch nhau tinh trùng ngập lồn tối về ny chụp em xem hai cái mép lồn ny em xưng mup cả lên tinh trung thì nhầy nhụa chảy ra sau đó ny em và K cũng nt qua lại nội dung tin nhắn chỉ toàn là gạ địt nhau thoi .. K gãy đúng chổ ngứa của ny em nên ny em khá cởi mở .. nào là gửi ảnh vú lồn cho K coi . K bảo chụp gì thì chụp nấy .. rồi chuyện gi đến cũng đến … ny em bảo là K xin đụ lỗ đít .. à quên cho mọi ny biết lỗ đít ny em 6 cu chơi r cho nên ny em cũng khá mê chơi cái lỗ này.. và một buổi tối đẹp trời em đang nằm k biết lm gi luôn thì tẻn tn ny tới “giờ K qua rước em đi nắc hehe” 30’ sau ny gửi mình tấm ảnh mặt lọt khe dú thì sài miếng dán và mặc bên ngoài bộ đầm body ôm sát cơ thể lộ bờ mong 95 … lát sau thì ny check in đang ở cafe chồi .. lần này n dụ ny em public luôn các bác .. lúc về ny gửi clip ny k mặc gi chỉ dán mổi cái núm dú đi từ chồi ra wc … kèm vài tấm ảnh ny public .. đặt sắc là cũng có 1 anh trai thấy ny em anh trai này đang đợi bạn gái vô .. rồi lại xin chụp với ny em một tắm .. chụp xog là sờ ny em.. ny em nổi hứng sục cho anh trai còn kẹp cu lên dú nữa.. nhưng sợ bệnh nên k cho địt.. kết quá là anh đó bắn lên mong ny em .. public chán chê thì ny em mặc đồ K chở ny em ra ks thân quen vừa vào ks thì K lao vào ny em như hổ đói hôn hít nút lưỡi abcd xyz luôn các bác .. ny em bảo vậy … lần này K bộc lộ bản tính bạo dâm của mình bắt ny em bò dưới đất bucu cho K .. đến tư thế 69 thì nhấp liên tục vô miệng ny em phải xin tha luôn .. lồn ny em thì dả tay sưng mup .. lần này k cần bú lồn mà nc lôn ny em chảy ước cả đùi với mấy trò bạo của K .. K hiskey quanh vú ny em … để đánh dấu .. ny em k khác gi con đĩ luôn … sau một lát vờn ny em chán chê thì K loi chay gel boi trơn của Durex ra.. bắt ny em chổng đít lên K bắt đầu mơn trơn tha gel lên lỗ đít ny em sau một hòi mơn trớn thì K tha gel lên con cu 17cm của K r ấn nhẹ lên lỗ đít ny em r để dần cho ny em quen thì K nhấp phát nào ny em giật ng phát đó .. khi K rút ra thì lỗ nhị ny em vẫn còn nở to ra … K lật ny em lại kiểu truyền thống r vừa nhấp vào lỗ nhị vừa xoa bím ny em.. không biêt K ăn gi mà trâu thế đụ ny em 1 tiếng đến lúc gần bắn thì K bắn trong lỗ đít một nữa thì ngưng lại làm ny em tương K hết tinh nhưng không K rút cu ra gâm cu vào lồn ny em xã hết phần còn lại khiieesn ny em phê tận nóc sau trận này K và ny em ôm nhau cháo lưỡi sau đó tắm rửa .. ny em ra khỏi Wc trước K theo sau K ngồi xuống giường Nắm tóc ny em kéo dí mồm ny em vào cu K.. ny em bú lấy bú để dù thân sác mệt mõi .. K khôg cho ny em rửa lồn cho nên tinh vẫn còn .. K Bắt ny em cưởi ngựa.. sau khi cưởi K đèn ny em kiểu up thì nhấp thật mạnh vào cái lồn đầy tinh rồi xã thẳng tinh vào lồn ny em.. ny em giờ đã thành bồn chứa của K…. ny em bú sạch tinh dính trên cu và dái K rồi mặt đồ vào.. lúc này về thì tầm 11h hơn .. nhà ny em trong hẻm khá vắng nên khi về K theo ny em vào sân r kéo ny em qua sau vén đầm qua bên kéo nhẹ lọt khe r đút Cu vào nhấp tiếp.. ny em chỉ biết cắn moi k dám kêu to.. tầm 10’ thì K bắn đá lưỡi ny em xog r tạm biệt ra về.. ny em vào nhà thì chui luôn vào tolet quay video lồn đầy tinh cho em xem.. quá là phê … các bác thích thì ấn like nhé .. văn em dở nên có khúc lang mang quá .. lần sau em sẽ kể về em nyc mê some của em .. cảm ơn các bác đã đọc.. hãy cùng em đưa topic này thịnh hành trởi lại


cubonez
-Cái món cuckold này chưa thử còn thấy chê chứ dính r khó dứt ra thật các bác ạ :D Ngày trước e cũng suy nghĩ cổ lổ sĩ lắm mà cũng từ xem phim + đọc truyện của bác _Necrotare bên TĐ cũ thấy kích thích vãi :v Thêm quả bé nyc kiểu mê trai mà có máu dâm ngầm nữa kkk. Cũng xin mạn phép chia sẻ các bác câu chuyện của e trải qua 2 mối tình đúng máu cuckold này như sau:

- Chuyện là hồi 2014/15 gì đấy lúc đấy e tầm sinh viên năm 3 thôi, cũng quen đc bé nyc (thôi thì e gọi là ny nghe cho nó phê :3) tên là P ở Lâm Đồng xuống SG học GVMN. Thuở đầu quên nhau tới tầm 2 năm cũng bth như mấy cặp khác thôi cơ mà bé P thì hay thích mặc style sexy với thả thính mấy a trai ở trường khác nên e cũng ghen lồng lộn lắm. Câu chuyện bắt đầu từ lúc bé P đi làm GVMN ở 1 trường dưới Thủ Đức còn e thì đi làm ở cty trong trung tâm thành phố, lúc đó có 1 ông tên Đ là cậu ruột hay đưa đón con bé ở trong lớp ny e nên 2 người cũng có contact để liên hệ qua lại. Có 1 lần thì ẻm bảo vs e là các cô trong trường tổ chức đi chơi Vũng Tàu 2 ngày cuối tuần để xả stress, e thì lúc đó cũng nghĩ là đi Vũng Tàu với các cô thật nên cũng đi làm r về chơi game như đc thả cửa thôi. Chơi tới ngày CN thì rãnh rỗi sinh nông nỗi :v Em chợt nhớ là trên PC của e cũng còn lưu lại zalo của bé P do cũng hay phụ ẻm làm giáo án r gửi tài liệu các thứ. Thế là máu tò mò nổi dậy, e vào xem thử thì thấy tin nhắn của Đ gửi cho P ảnh cả 2 selfie trong bồn tắm. Kiểu cả 2 nằm trong bồn tắm hun nhau còn tay ông Đ thì lòn từ sau ra phía trước bóp vếu ny e, tay còn lại thì đưa đt ra selfie. Lúc này đúng kiểu máu dồn lên não ko nghĩ đc gì luôn, thời điểm này e còn chưa ghiền cuckold đâu nên cũng chẳng nứng đc. Cái e cũng ráng lướt thêm tin nhắn xem 2 đứa này nói gì vs nhau thì ôi thôi buổi tối nào e ko qua đèo ny đi chơi thì 2 người lại đi dạo cv rồi tìm góc vắng sờ mó nhau =.= Xong cũng ráng đợi chiều hôm đó ny về xong đón qua nhà nói chuyện. Ẻm thì xám mặt ko nói đc gì e lúc đó thì giận quá ném hư luôn con iphone các bác ạ :v Sau đoạn đấy cg kiểu chia tay 1 thời gian r mới quay lại. Mà cũng sau câu chuyện này e cũng bị chán nản 1 thời gian nên hay tìm phim với truyện đọc để quay tay. Dần dần nó mới thấm máu cuckold vào người. Sau này quay lại với bé P còn mấy chuyện nữa e sẽ kể các bác sau nhé, bé P mãi về sau e mới thuyết phục chịu chơi cuckold vs e luôn cơ :3 Em sẽ kể tiếp sau nhé :v
Nay sắp cuối tháng r nên e tranh thủ chạy deadline tí :D E kể chn còn non tay nên có gì các bác góp ý thêm về văn phong nhé.

Đoạn sau khi ctay này e cũng bắt đầu lân la TĐ cũ đọc về mấy cái NTR nên cũng kiểu bắt đầu đc khai sáng :3 dần dà bản thân chuyển từ tò mò sang muốn thử cuckold nên cũng muốn quay lại với bé P r :D. Thế là đợt hè đó e qđ từ SG lên Đà Lạt chuyến để thăm ẻm vs quay lại (chủ yếu là chịch nhau giảng hòa thôi kk). Ẻm thì bất ngờ lắm vs cả cũng thấy có lỗi vs e nên cũng quan tâm e hơn, ngại cái là lúc trước ctay ẻm tại đi chịch trai nên cũng sượng sượng không biết chia sẽ vs ẻm về cuckold sao, có khi ẻm lại chửi mình khùng :v. Và thế là cũng mất kha khá thời gian để nói chuyện, gợi mở cho ẻm. Để tạo cho ẻm không gian thoải mái thì e cũng bảo là e k can thiệp gì vô chuyện các mqh của ẻm hết + với e sắm sửa thêm mấy bộ cánh sexy cho ẻm dẹo trai kkk. 2 đứa e quay lại thì chỉ có mấy đứa bạn thân biết thôi chứ cũng k đăng hay public gì lên fb.

Ta nói cái nết mê trai đầu thai chắc còn chưa hết, lúc đầu còn ngại ngại chứ quay lại tầm nửa năm thì bắt đầu có sự kiện tiếp theo là ông thầy dạy thể dục trong trường ẻm. Ta nói dân TDTT trẻ trung năng động mấy cô mê đứ đừ, e phát hiện do dạo gần đó ẻm đi dạy về hay có thêm trà sữa hoặc bánh tráng ăn vặt lắm, kiểu này chỉ có a nào tán mua cho tẩm bổ thôi kkk. Có đợt gần cuối năm thì ẻm nói vs e là ẻm đi coi phim vs bạn xong về nhà trọ muộn nên ngủ luôn. Nhưng linh tính mách bảo thì có gì đó sai sai r :v, sáng hôm sau e qua ẻm sớm ngồi cafe gần đó chờ thì thấy ông T (ông thầy TD) đèo ẻm về phòng còn ôm nhau cứng ngắt kkkk. Đoán chắc cũng mệt rùi nên e mua ít quà sáng mang lên trọ cho ẻm thui. Thấy mình thì ẻm cũng bất ngờ rùi còn ngượng ngượng nữa, nhưng để ẻm thoải mái thì e cũng ăn sáng r tán dóc mấy chuyện xong r để ẻm đi ngủ. Lúc bỏ rác thì mình mới thấy vỉ thuốc tránh thai khẩn cấp còn trỏng, vậy là chạy lên ôm ẻm rồi thò tay vô quần thấy còn ướt tinh trùng của ông T luôn. Lúc này nứng lắm r mình mới đè ẻm ngửa ra chịch thêm 1 nháy nữa rồi thế bắn xối xả vào trong luôn. Ẻm cũng mệt lả người r chỉ ôm mình ngủ thôi kk. Chiều 2 đứa dậy mình còn lôi ẻm vô nhà tắm làm thêm 1 trận nữa xong 2 đứa nghỉ ngơi đặt đồ ăn tối cho lại sức.

Sau chn này ẻm có hỏi mình còn yêu ẻm nhiều không, tại trước h ẻm chưa baoh nghĩ sẽ có người có sở thích kiểu như v. Nói mãi thì cũng kiểu 2 đứa hiểu đc tính nhau r nên cũng thoải mái chia sẽ hơn. Ẻm kể ông T khỏe lắm tối làm 2 nháy xong sáng trước khi về còn thêm 1 nháy nữa. Mà ổng có skill bế ẻm lên r dựa lên bàn chịch, kiểu này đâm sâu ẻm mê mệt luôn nhưng mà xong trận lại phải nghỉ ngơi cho đỡ ê bướm. E thì bắt sau này đi chịch trai v phải mang theo bcs hay dùng biện pháp tránh thai nào an toàn thôi chứ uống thuốc kc hại sk lắm. Từ đó trở đi ẻm như đc unlock sự dâm trong người bấy lâu. Sau cứ cuối tuần là lại có 2 anh thay phiên chăm sóc cô giáo nhỏ kk. Mà mấy bác có công nhận cgai khi đc dâm hết cỡ nhìn rất đầy sức sống vs xinh ra nhiều ko kkkk.
Đam mê bộ môn này e thấy để tìm đc ny hay vợ hợp gu là khó vl ra í 😂
Ko biết có bác nào như tụi e ko, mấy lúc có thời gian rãnh đi chơi coi phim thì tụi e hay vô rạp sớm ngồi trên cùng xong rồi đi lựa xem có a nào trông ngon trai mà đi 1m ko. Bắt đc đối tượng thì đợi phim chiếu xong bé ny e sẽ ra ngoài mua thêm bắp nước rồi vòng vào lại ngồi kế bên a ngon trai í kkk.

Bé thì e hay cho mặc kiểu váy ngắn + áo dây hoặc áo sơ mi trắng í, combo ko thể lìa mắt kkk. Xong đoạn xem phim thì dàn cảnh uống nước làm đổ ra áo xong xin khăn giấy hoặc giả bộ làm rơi đồ xuống dưới chân trai đẹp, cộng thêm tí nước hoa với một chút bối rối là e thấy ông nào cũng đổ đứ đừ kkk. Vậy là e ngồi sau vừa đc coi phim vừa đc xem cảnh ny ôm ấp sờ mó trực tiếp lun nó kích thích lắm kkkk




White sm89
Mình cũng có chút chuyện muốn chia sẻ vơi ae trên đây,mình thích sm cũng có xu hướng hơi thích cukol.Vc mình trc đây cũng sm Đc 2 lần nhưng cũng cách đây 3 năm r,vừa rồi gạ mãi vk mới chịu sm lại lần nữa Đợt trc sm thì cũng bt nhưng đợt này mình thấy vk quá khác lên mình muốn chia sẻ.Bt vc mình làm tình các kiểu và mình cũng thích đc vk chăm sóc như liếm chân và liếm lỗ nhị nhưng vk ko bao giờ làm cho mặc dù mỗi lần chuẩn bị qh,mình cẽ vs cá nhân sạch xẽ nhiều lúc mình cũng muốn thử cảm giác đâm vào lỗ nhị của vk vk cũng ko cho.Có lúc mình chỉ sờ vào chỗ ấy vk còn hất tay ra bảo ko thích động vào chỗ đó.Nếu hôm sm vk mình ko chiều bạn kia mình cũng ko có gì để nói.Nhưng đằng này vk như con đĩ luôn ae ạ,Ông kia mình biết là cũng có xu hướng hơi bạo dâm và có tính cách chiếm hữu và muốn coi vk mình như nô lệ ấy (cái này mình cũng cho vk với ông kia nc trc với nhau cả gần 2 tháng rồi đến lúc cũng thân quen các kiểu r mới sét kèo ae nhá) hôm ý mình cùng b kia .Lên kế hoạch là ăn uống ở nhà mình vì vc có nhà riêng r con cái thì cho lên ngoại ,khi
mình với ông kia vẫn đag nhậu vk ăn xong trc vào phòng đc 1 lúc ông kia bảo mình là để vào xem nag tn rồi ra.Hôm nay kể tạm đến đây thôi,




Hoang_phan
Câu chuyện của mình cũng không hẳn là cuckold mà thiên về quá khứ của ny hơn.

Năm đó đang năm 2 đại học mình theo đuổi cưa cẩm em, em cũng thuộc hàng hotgirl của khoa lúc đó, cũng có nhiều người theo đuổi. Tốn một thời gian dài với chi phí cũng kha khá thì cuối cùng em cũng chịu quen mình. Nói sơ qua em xíu, em thuộc kiểu người dáng trung bình nhưng có da có thịt, chưa hẳn chuppy mà nhìn ngon lành lắm.

Quen em được một thời gian, em dạng có máu M nặng nên mình chơi đủ trò từ BDSM cho tới vào vai slave nhưng tuyệt nhiên em không cho mình nhân trần. Rặng hỏi mãi thì em mới khai là do ám ảnh từ mối tình trước. Trước khi biết mình em đã quen một thằng nhỏ hơn 1 tuổi, thằng này khá đẹp trai, nhà khá giả nên nó dẫn em đi chơi đó đây rất nhiều. Đợt đó nó em dẫn em về nhà nó nhậu với bạn nó, tổng cộng 4 đứa con trai, em với 1 đứa nữ nữa. Bình thường em nhậu mười mấy lon chưa xỉn nhưng bữa đó em uống 4 lon lại xỉn ngủ tại chỗ (chắc tụi nó pha thuốc với bia), em nói là chỉ cảm nhận được lúc thằng bồ bồng em vô phòng rồi sau đó em đê mê dần. Một lúc sau mắc ói quá tỉnh dậy ói thì nhận ra 4 thằng đứng đó trần truồng, chắc là chúng nó chơi some em tơi tả rồi. Sáng thức dậy thì em nhứt đầu với nhầy nhụa toàn thân. Sau bữa đó em bệnh sốt 3 ngày liền nên em ở lại nhà thằng đó luôn, cũng vì bị bệnh em không uống thuốc ngừa thai, phần cũng nghĩ thằng này không cho đám kia bắn vô trong em. Thế là đợt đó khỏe lại em về đi học bình thường, tới một ngày em đi làm bị té xe, đau bụng dữ dội kèm máu chảy nhiều nên nhập viện, lúc đó em mới biết em sảy thai, cái thai được 5 tuần. Lúc đó thằng đó nó lo viện phí cho em, nó vẫn vô viện chăm em nhưng không chịu nhận trách nhiệm vì nó không biết cái thai là của thằng nào, khốn nạn thiệt chứ, chính nó mang em ra cho mấy thằng bạn some rồi tới khi em có thai nó từ chối trách nhiệm.

Lần đó nghe em kể mình vừa ghen mà vừa nứng, thế là đè ra chịch một phát. Từ đó về sau mỗi lần chịch em thì đầu mình luôn tưởng tượng cái cảnh em bị some đến có thai làm mình vừa nứng hơn vừa chịch em mạnh bạo hơn, vô tình làm em dễ hơn đỉnh hơn.

Sau cái lần phá thai đó thì em suy sụp rất nhiều, em tìm kiếm tới các mqh kiểu FWB để tìm chỗ dựa, mấy câu chuyện sau cũng li kì lắm, các bác thích thì em kể tiếp.
Mình viết tiếp câu chuyện quá khứ của nyc mình ạ:

Sau khi phá thai về, em chia tay nyc và tìm trọ mới do trọ cũ em ở khá đắt tiền và được thằng nyc hỗ trợ rất nhiều trong đó. Cũng trong thời gian đó em đăng nhiều tus buồn trên mxh. Do em cũng khá xinh, ngực với mông đầy đủ nên nhiều người biết em đang thất tình. Trong số đó có 1 thằng cùng CLB với em, nó đánh hơi được em đang thiếu thốn tình cảm thế là nó tiếp cận em ngay. Đúng lúc em đang cần người tìm trọ với dọn đồ cùng thì nó rất xông pha. Các bạn thời đại học có tham gia CLB cũng biết là thường các CLB có 1 team hậu cần, tụi này thường được cái xông pha làm đủ thứ chuyện dù chuyên môn trong lĩnh vực của CLB không cao, thằng này là một dạng như vậy.

Nó tìm trọ giúp em, liên lạc, dọn nhà giúp em qua trọ mới. Em nói bữa dọn trọ nó nhiệt tình lắm, không có nó không biết em dọn trọ khi nào mới xong nữa. Do thấy nó nhiệt tình với lại đang thiếu thốn tình cảm nên em cũng mủi lòng, tối đó em bao nó nhậu tại nhà ngồi tâm sự chỉ có 2 đứa thôi. Em kể với nó thằng bồ cũ tệ với em như thế nào, nhưng không dám kể chuyện em bị thằng đó dẫn cho bạn some tới có thai. Dù mới trải qua biến cố như vậy nhưng em cũng không cảnh giác mấy, đợt này em vừa nhậu vừa khóc cho tới say luôn. Thằng này lợi dụng thời cơ em say để sờ mó hun hít em, tối đó em kể đỉnh điểm là tối đó nó vạch áo em ra để bóp vú, bú vú gì đó cho tới khi nó thấy vú em chảy sữa ra nó mới không dám tiến tới do sợ phải đổ vỏ của thằng kìa (các bạn có bồ hay vợ từng sảy thai, phá thai sẽ biết thời gian đầu sau khi phá thai cơ thể sẽ tiết sữa như là sau sinh). Nhưng thằng này cũng khốn lắm, nó lấy điện thoại quay lại cảnh bóp vú em cho sữa chảy ra rồi lấy giấy lau chùi sạch sẽ rồi sáng hôm sau xem như không có chuyện gì xảy ra.

Em ny không biết gì vụ này cho tới 1 2 tuần sau đó nó qua nhà ẻm nhậu lần nữa, lúc này nó cố tình hỏi ẻm thằng nyc có làm gì nữa không, ẻm vẫn nói không cho tới khi thằng bạn show cho coi clip nó vắt sữa từ vú em. Tới mức này em mới biết là tuần trước nó tính đụ em nhưng do sợ bị đổ vỏ, em cũng khai ra là thằng này dẫn em đi some rồi có thai sau đợt đó. Em nói xong với nó thì khóc rất nhiều, nó cũng biết chiều gái nên ôm em dỗ dành.

Bữa đó nó cũng lợi dụng thời cơ sờ mó ôm ấp em, từ đó em cũng xui lòng cho nó làm gì thì làm, miễn đừng đụ em là được, nó cũng chịu luôn. Mấy lần gặp mặt sau em với nó bắt đầu tăng dần đô lên, em thể hiện máu M của mình cho nó cắn vú, bú lồn thoải mái. Thằng này được dịp bú vú có sữa, nó thích bú để em chảy sửa lắm, lần nào gặp nhau cũng bú lấy bú để nên là đợt đó em tiết sữa nhiều lắm, đi học lúc nào cũng mặc áo khoác để ướt áo không ai thấy. Được một thời gian thì em không qua lại với thằng này nữa do thấy nó chỉ lợi dụng thể xác em để qua đường chứ không yêu thương gì (nghĩ cũng phải, biết em vừa phá thai với bồ cũ thì ông nội nó cũng chẳng dám yêu em). Sau đó em có thêm 2 3 mối gì đó trước khi quen mình.



damchoixxx
Bồ tôi sn 99, yêu nhau 6 năm, tôi phá trinh, từ sau 1 năm yêu nhau đến nay bồ được thêm 8 con cu, hiện tại là 4 chiếc thay nhau, tất cả đều không biết nhau trừ tôi, có người tôi quen, có người không, có người chơi khá thân biết tôi là người yêu cô ấy luôn



TieuMa01
Cũng chơi cuck đc 2 năm , nhiều trò phê lắm nhưng cũng nhiều cái đau đầu , nào là thanh niên mê vk mình quá đòi phá , vk thì thích chân trần xuất trong dính mẹ 1 lần , 1 lần mê thanh niên kia quá đi lén gây nhau , cứ đòi chơi bạn mình mà sợ bễ chuyện là nhục chết luôn
Tôi đây , ông a chơi chung mê vk mình lắm qua nhậu mấy gd với nhau toàn nhìn lén trêu trêu , bà nhà mình thì gu lén lút cũng liếc mắt đưa tình nhau . Xin mình chơi mình cho phép nhưng giả điên là không biết gì , ông ý cứ lén lút sau lưng hẹn vk mình ra ksan địt giờ nghỉ trưa .


locnguyen131196
tôi đây bác, cỡ tháng 7 năm ngoái, bull qua nhà tôi ở với vc tôi 1 tháng. Trong lúc tôi đi làm thì bull ở nhà dập vợ tôi tưng bừng, tôi check cam thì thấy 2 người không mặc quần áo đi lại trong nhà cả ngày. Buổi sáng, 2 người ôm nhau nằm trên giường cả buổi sáng. Tới trưa thì vợ tôi nấu cơm cho bull ăn, ăn xong thì 2 người lên giường địt rồi ôm nhau ngủ tới chiều. Nhiều lúc tôi về thì thấy bull với vợ hoặc đang địt nhau hoặc vợ đang bú cu cho bull. Lúc tôi về vợ với bull coi tôi như tàng hình, không quan tâm. Sau khi về tới nhà tôi mặc dù mệt nhưng vẫn phải làm việc nhà. Tôi giặt đồ, thay ga giường, nấu ăn cho vợ và bull. Trong lúc đó, bull với vợ ngồi xem TV, vừa xem bull vừa bóp vú vợ tôi, nhìn nứng kinh khủng. Lúc đi ngủ, vợ với bull ngủ 1 phòng, tôi ngủ 1 phòng. Lúc bull đụ vợ, tôi được phép ngồi xem nhưng sau khi địt xong phải liếm lồn đầy tinh của vợ, sau đó về phòng riêng ngủ. Cuối tháng, trước khi bull về, tôi phải trả tiền công cho bull vì 1 tháng qua phục vụ vợ
Vậy vợ bác cũng khá giống vợ tôi. Vợ tôi dù qua bao nhiêu bull rồi thì lâu lâu vẫn đi chơi với nyc. Tôi hỏi vợ còn yêu người cũ không thì vợ tôi nói có, tôi còn bảo cho vợ cưới nyc làm chồng 2, thì vợ tôi nói thôi, vì vợ cảm thấy vậy là đủ rồi, cảm ơn tôi vì giúp vợ trải nghiệm lại những khoảnh khắc đẹp của quá khứ. Sau này vợ tôi cũng có cưới chồng 2 nhưng không phải người yêu cũ mà là 1 bull mới mà vợ tôi thích nhất
tiếc bác có con rồi, không thì dẫn bull về ở chung luôn. Bác đi thắt ống dẫn tinh đi, dù gì bác cũng có 1 đứa rồi, nhường đứa còn lại cho bull. Mà bác còn được chơi vợ, tôi thì bị vợ khóa cu, chìa thì đưa cho chồng 2 giữ.
Mỗi lần vợ tôi đi du lịch với bull là tôi phải ở nhà chứ không được đi theo như bác. Vợ bảo có tôi đi theo, bull ngại, địt không hăng.
Tôi nghĩ bác nên làm tiệc cưới nhỏ cho vợ với anh T. Tôi cũng từng tổ chức 1 tiệc cưới nhỏ cho vợ tôi và bull vợ tôi thích nhất, khách mời thì toàn bull của vợ tôi, các bull sau khi chơi với vợ tôi 1 thời gian thì cũng biết nhau rồi lập hội bạn thân luôn, tiệc xong thì ai về nhà nấy, còn vợ tôi qua nhà chồng 2 ngủ chứ không có gangbang hay some gì đâu. Sau 1 tuần thì vợ với bull về nhà tôi ở, nhưng bull chỉ ở 5 ngày rồi về nhà lại. Buổi sáng, lúc tôi đi làm thì vợ qua nhà bull ở hoặc bull qua nhà tôi, 2 người cứ quấn lấy nhau lúc tôi không ở nhà. Tối tôi về thì vợ tôi vẫn chăm lo cho tôi, những buổi tối không có bull thì vợ vẫn là 1 người vợ nội trợ ngoan hiền. Còn lúc có bull ở nhà thì tôi như người tàng hình phải tự lo mọi công việc nhà, lúc đó vợ chỉ quan tâm tới bull. Nhiều lúc đi làm về không thấy vợ ở nhà đến sáng hôm sau, tôi đi làm thì vợ mới về nhà.
gai miền tây rất dâm nha bác, vợ tôi cũng dân miền tây lên SG học đại học. Sau khi biết tôi có máu cuckold mới kể cho tôi là hồi đó vợ tôi lên SG không biết thuê trọ ở đâu nên rủ thằng bạn thân thuê trọ chung, nói là bạn thân chứ 2 đứa cũng địt nhau ầm ầm từ hồi cấp 3. Vợ tôi bảo thằng đó chỉ xem là bạn địt thôi vì thằng đó có bồ rồi, thằng đó chỉ coi vợ tôi là chỗ xả mỗi khi chán bồ. 2 đứa ở chung, không phải vc nhưng bám nhau như vc, sáng đi học tối về địt. Vợ tôi kể lúc đó thằng kia còn trẻ khỏe địt hăng lắm, gần như ngày nào cũng đè vợ tôi ra địt, lâu lâu thì 3 shot/ngày. Vợ tôi ở cùng trọ với thằng đó hết 2 năm đầu đại học thì thằng đó chuyển ra ở với bồ. Sau đó vợ tôi mới quen 1 anh khóa trên, 2 người cũng ở chung trọ, đây là người mà vợ tôi xem là người yêu đầu tiên cũng là bull đầu tiên sau này của vợ tôi. Vợ tôi quen ông nyc này đến lúc ra trường được 1 năm thì chia tay do phát hiện ông kia ngoại tình. Mặc dù chia tay nhưng sau đó vợ tôi vẫn hay được ổng rủ đi ks, lúc đó vợ tôi vừa giận vừa yêu ông kia nên vẫn đồng ý đi. Sau khi chia tay ông này thì vợ tôi không yêu ai nữa, chỉ đi kiếm bạn địt thôi, thuê trọ thì ở cùng với bạn địt chứ không ở với con gái. Vợ tôi chọn tôi vì nói tôi hiền lành, chấp nhận quá khứ của vợ. Vậy mà lúc ban đầu tôi rủ chơi cuckold thì từ chối giận dỗi, nói tôi khung điên, kêu tôi không yêu vợ. Mãi sau khi cưới 2 năm mới bắt đầu chơi cuckold. Vợ kể lại nói lúc quen tôi muốn làm lại, muốn trở thành người con gái bình thường nên lúc tôi đề xuất vậy vợ tôi sợ trở lại con người cũ, sợ ảnh hưởng tới mối quan hệ của chúng tôi. Nhưng bây giờ thì vợ tôi xoã rồi, có thể sống thật với bản thân mình, vợ tôi tự đi tìm bull bên ngoài và địt với bất cứ ai vợ tôi thích mà không cần phải báo lại cho tôi. Mọi tài khoản mạng xã hội vợ tôi đưa tôi pass nên vợ tôi nhắn tin với bull nào, hẹn ai đi chơi tôi đều biết nên không cần hỏi cũng không cần phải lo lắng
Nhiều lần vợ tôi chủ động làm hết cho bull từ a-z, bull chỉ việc nằm hưởng thụ thôi. Lúc vợ tôi bước vô phòng, bull cởi hết quần áo nằm chờ sẵn, vợ tôi lại gần hôn môi bull, sau đó bú và liếm ti bull. Sau khi liếm ti, vợ tôi mới xuống bú cu bull, vừa bú cu, vừa liếm bi và vùng dưới bi. Vợ tôi làm vậy cho đến khi cu bull cứng hết cỡ thì vợ tôi ngồi lên cu bull thế cưỡi ngựa, vợ tôi đẩy hông tới lui hoặc dập lên xuống trên xuống trên cu bull. Trong lúc nhún, lâu lâu vợ tôi lại cúi xuống bú ti hoặc hôn môi bull. Vợ tôi cứ dập như vậy cho tới khi bull xuất trong lồn vợ tôi. Sau khi xuất thì vợ tôi liếm sạch tinh trên cu bull. Trong lúc vợ tôi liếm cu bull thì tôi liếm cái lồn đang chảy tinh của vợ. Cả quá trình bull chỉ nằm xem điện thoại để vợ tôi phục vụ hết mọi thứ. Tôi nhìn cảnh đó không cần sục, cu tôi tự xuất tinh luôn.


BiBi81
Chuyện của mình thì các bác thấy nên thế nào.
Vợ sau khi quen được anh Bull đó thì rất thích. Mình đi du lịch 3 người cho khỏi vướng bận gia đình. Đến khách sạn nhận phòng thì book hai phòng, mình một phòng còn hai người kia một phòng.
Cả ngày đi chơi hay ăn sáng khách sạn thì vợ chỉ đi với anh kia. Vợ nói cho mình theo xem là tốt lắm rồi. Thấy hai người ăn sáng mà còn đút nhau ăn, đi bơi ôm nhau mà thấy ham ghê.
Tối thì mua hải sản về phòng nhậu . Vợ ngồi với anh kia gắp đồ cho ăn. Ông kia nhậu còn tay thì xoa nắn vợ mình.
Đến khi hơi xỉn thì vợ nói anh về ngủ đi, anh T mệt rồi để tụi em nghỉ ngơi.
Xong vợ giữ một chìa phòng mình. Mình đành về mà cả đêm ngủ không được. Gần sáng vợ qua phòng xong ngồi lên mặt mình cho mình liếm hết tinh trùng xuất tối đến giờ. Mình xin vợ làm một cái vì hứng quá.
Mà vợ nói em đi một xíu thôi, sợ anh T không thấy em nữa. Thôi để sau. Xong vợ về với ông kia ngủ tiếp.
Tối sau thì kịch bản cũng y chang. Mình vẫn ngủ một mình còn vợ không qua luôn. Đến 10g vợ mới call nói em dậy trễ chưa ăn sáng nữa mà buffet sáng hết giờ rồi. Anh order khách sạn cái gì ăn rồi mang qua em. Em làm biếng đặt quá.
Thế là mình cũng order bánh mì opla lên phòng mình. Xong bưng qua phòng bên kia thì ra mở cửa.
Không mặc áo quần gì. Xong lên nằm ôm anh T nói có đồ ăn rồi anh. Dậy ăn nè.
Cảm giác nhục mà kích thích ghê. Tự nhiên làm hầu phòng cho hai người kia.
Lúc về nhà vợ mới kể ông kia làm hai nháy 2h sáng rồi 8h nên mệt quá ngủ không dậy. Vợ nói em cũng mệt tại ảnh làm thốn quá.
Trả phòng về nhà thì mình xách đồ cho vợ dọn dẹp. Con mình đi học thêm chưa về nên hai người vào phòng ngủ mình nằm nghỉ. Một lát thì ông kia về.
Vợ cho mình liếm lại mà nó như nước ông kia chắc cũng hết sức. Xong rồi mới được làm một cái.
Hiện giờ vợ đang đi khám sức khoẻ xem vì sao thả mấy tháng rồi mà chưa có thai. Tết còn mua quà tết cho mẹ ông kia. Ổng đang tính dẫn vợ về nhà ổng chơi với giới thiệu mẹ ổng. Mình hỏi vợ rồi giới thiệu như thế nào thì vợ nói ảnh làm thì ảnh sẽ có cách. Anh lo gì.
Mình thấy giờ hai người kia mới là vợ chồng. Dù chơi rất đã nhưng cũng hơi lo. Vợ thì nói em chỉ thêm chứ không bớt. Anh lo làm gì. Có cái anh T em sẽ ưu tiên hơn.
Giờ trong xóm có nhà đang cho thuê. Vợ nói anh kia thuê về đây ở để mỗi ngày vợ qua đó ở cho tiện. Vợ nói em sẽ nói công ty giao đi làm ở tỉnh để mỗi tuần qua đó ở. Còn mình thì nếu thích trưa hẹn nhau đi ăn trưa rồi đi khách sạn cũng được.
Nay giao hộp mứt nhận giùm vợ. Hỏi em sao mua sớm vậy. Vợ nói em tặng mẹ chồng nên mua sớm.
Té ra là cuối tuần lên nhà ông kia thật. Chưa hiểu rồi bả giải thích với ba mẹ bả sao mà lại có mẹ chồng mới.
Trưa nay mình nghỉ việc về nhà vì trưa vợ nói đi ăn trưa với anh T. Anh muốn thì chiều về sớm chứ tối nay em đi tất niên công ty.
Thế là mình phải nghỉ. 2h vợ về. Vào phóng kéo quần xuống thì tinh trắng xoá. Ở trong lẫn ngoài mép.
Vợ nói anh liếm đi. Mình liếm hết thì vợ nói anh móc sâu ra thử. Mình làm thì lại thêm nữa. Vợ cười nói anh vừa được chơi vừa đẩy nó dô sâu giùm anh T ha. Mình đến lúc lâm trận thì lấy bao. Vợ nói con ai một người thôi.
Tối nay đi tất niên là sáng mai đi về quê anh T


Drxoan13
Em và vợ kết hôn đã có một con nhỏ, hiện tại vợ em đang đi định cư theo gia đình bên nước ngoài và để con ở nhà cho em và ông bà nội nuôi. Khoảng 1 năm đỗ lại đây thì vợ về thời gian ngày càng ít, và xu hướng tình dục ngày càng cởi mờ. Trước kia khi ở Việt Nam em cũng có đam mê cuckold nên dụ vợ nhiều lần nhưng đều không được. Mãi đến khi vợ gần đi nước ngoài có giấy tờ thì mới chịu một lần là đi hẹn hò với anh NYC sau đó vợ cảm thấy không thoải mái nên cũng ngưng luôn vì anh NYC này cứ quấy rầy. Đợt này vợ về thời gian chỉ có hơn 2 tháng, cộng thêm vợ rất nhiệt tình và rành rỏi trong tình dục ( biết chủ động hôn hít, bú mút nhiệt tình, còn biết làm các động tác khiêu gợi hơn) đặc biệt trước đây vợ em rất dễ lên đỉnh và mỗi lần lên đỉnh xong lại đau hạn chế tiếp tục QH, nhưng đợt này lên đỉnh rồi vẫn nhu cầu tiếp tục rất cao muốn có lần 2 lần 3..... Rồi em cũng nghi ngờ và đoán ra mọi chuyện nên đã thẳng thắn hẹn vợ đi chơi xong 2 vợ chồng tâm sự thật tình tất cả thì vợ em cũng thú nhận thật là: Cái đợt vừa rồi sinh con xong khi con cai sữa thì nhu cầu vợ tăng cao, cộng thêm việc xa chồng xa con làm vợ buồn và tủi thân, trong chỗ làm vợ có một anh chàng ( nhỏ tuổi hơn vợ) Cũng qua bên đây ở một mình có bạn gái ở VN và cũng đang diện bão lãnh bạn qua. Thế rồi đợt đi làm về Bão tuyết vợ không dám tự chạy xe về nên anh này mới ngỏ ý chở về giúp ( Vì nhà vợ mình hơi xa). Nhưng đi được một đoạn thì tuyết rơi nhiều nên anh này quyết định chở vợ về nhà ảnh ( chứ không phải tiệm). Rồi chuyện gì đến cũng phải đến nhu cầu cộng thêm hoàn cảnh thì vợ mình đã đi quá giới hạn với anh này, đợt đó bão tuyết nặng nên khoảng 2 ngày vợ mình cũng không đi làm và không về được chỉ gọi là ở lại tiệm thôi, trong 2 hôm đó vợ mình thỏa mãn lên đỉnh nhiều lắm (vợ mình kể lại) có lúc hết BCS thì vợ có làm trần với ông này 2 lần sau đó hoảng quá lo lắng cả tháng sợ dính(nhưng hên hôm đó ngày an toàn nên không sao). Do đợt đó cách múi giờ nên chuyện vợ đi làm xong ở lại mình cũng không biết và mình cũng không nghi ngờ gì do vợ mình trước đây cực kì hiền. Rồi từ đó cứ 1 tuần là 2-3 lần khi làm về vợ sẽ ghé nhà riêng của ông này để làm tình với nhau. Ông này là dân sành đời cho nên chỉ cho vợ mình nhiều thứ, từ cách bú liếm, cho tới khẩu dâm, rên,.... ông còn đầu tư váy ngủ sexy..... Ông này cũng mới khám sức khỏe tiền hôn nhân cho nên đôi lúc vợ cũng để ông không dùng BCS ở ngày an toàn. Nói chung đã 4 tháng vợ với ổng qua lại, đợt này mình biết lúc đầu cũng ghen, hoang mang, nhưng giờ lại thích và thấy tình dúc với vợ thăng hoa hơn. Đợt này vợ đi lại mình cho vợ cấy que luôn và cũng cho vợ đặt một mớ đồ Thức để cầm qua ( chứ 1 bộ bên đó bằng cả chục bộ bên mình). Mình cũng chấp nhận việc có người chăm vợ mình rồi tha là công khai để mình biết chứ cấm cản mà xa mặt thì cở nào cũng lén lút thôi. Sắp tới đây qua bên kia chắc anh bồ của vợ sẽ vui lắm vì nay được bắn vào thỏa thích..


vkck_tre
Nhật ký
Vy
*21/3/2025: 6h sáng bú cặc ck, ck đi làm, trai qua đón về nhà trọ trai.vừa vào phòng là nút lưỡi, 69, chịch, rên lớn, có thể phòng kế bên nghe ( ko chắc lắm ) bắn vô lồn. Heo nhét 1 trứng gà luộc vô lồn chặn tinh chảy ra.Rồi chỡ đi ăn sáng, cf. 9h về nhà trọ chịch tiếp. Bắn voi miệng, nuốt.
Chiều chịch cái trước khi về với ck. Vẫn trứng nhét lồn chặn tinh, ck đã về nhà, vk về là xô ck ngã lên giường, rặn trứng vô miệng, ck ko ăn vk ko vui, nên ck ăn, tinh chảy hòa quyện vào miệng, xong ck chịch bắn vô lồn.

28/3/2025 : 18:30 trai qua đón, ck nhìn từ bankon thấy 2 xe, có 2 nam. Heo và 1 nhóc tầm 20 t. Chỡ qua nhà trọ Heo. Lên gác lửng chịch vk liền, xong vk xuống nhậu với 4 thằng ở dưới, bị bóp vú, mò lồn, rồi lần lượt lên gác chịch từng thằng, bắn lồn 3, bắn miệng 2, nuốt hết.
Đi tăng 2 karaoke, rủ thêm ông chú nhà trọ 45 t, bị chú chịch trong kara, nuốt.
Bữa đó vk lên đỉnh 3 lần.

4/5/2025 : chú trọ khen tướng vk ngon, dâm.kêu vk làm gái để ổng kiếm khách cho, vk ko chịu, chỉ thích chơi free.Nhưng ông vẫn thu tượng trưng 200k cho mỗi thằng chịch vk.
Chia heo 100k ổng 100k. Vk ko đồng nào, hôm đó 4 ng chịch bắn lồn.lên đỉnh 2 lần.


namnguyn
Sáng nay vk đang ngủ, cầm tay vk bỏ cào cầm cu mình, vk không chịu rút tay ra, mình giả vờ hỏi
Mình: dạo này có bồ cầm cặc bồ to sướng rồi chê con này hả
Vk: ùm
Mình: cặc bồ to cầm hết bàn tay đã ha ( do vk hay chê mình bé cầm k hết bàn tay)
Vk: ùm
Mình: vậy bồ đụ có sướng k
Vk: có
Mình: a với bồ ai đụ sướng hơn
Vk: bồ
Mình: mốt đi đụ cho a theo nằm kế bên vầy nha
Vk: ùm
Mình: bồ đụ có đeo bao k
Vk: không
Mình: k sợ dính bầu hả
Vk: dínhh thì nuôi
Trong lúc đó mình sờ xuống lol vk mình ướt nhem, vk ck mình cũng hay khẩu dâm vậy, làm sáng nay nứmg vãi


thieuniencahanh
Kể các bác nghe câu chuyện cùa mình vs ny hồi còn sv ở trọ.

Đợt đó bọn mình sống chung, trọ trong 1 căn nhà nguyên căn, mỗi tầng chỉ có 2 phòng thôi. Bên cạnh phòng tụi mình là 1 thằng sv khác ở trọ 1 mình, chắc đang là năm nhất. Tụi mình học chung trường luôn vì thấy áo đồng phục, nhìn cu em cũng cao to ưa nhìn, lại hiền lành. Thế là e nhắm mục tiêu là nó liền kkk. Thằng e này tên Hưng.

Đầu tiên mình qua làm quen, chào hỏi xã giao, rồi kb fb, xong rủ đi cf, đi nhậu. Chắc do chung trường nên 2 ae làm thân khá nhanh. Sau khi thân hơn chút thì có mời vô phòng nấu ăn chung, mà ở phòng ny mình toàn mặc váy 2 dây, không thì cũng là mấy bộ đồ ngủ mát mẻ, ngồi ăn chung thấy thằng Hưng cứ liếc vú ny mình mãi mà nứng kinh khủng, lúc đó mình chỉ nghĩ nếu nó đè ny ra hiếp chắc mình cũng kệ quá. Ny mình thì đặc biệt vú rất to, ko có áo ngực là nó trùng xuống nhìn phê lắm, mà chắc e ấy cũng biết nhưng lại không ý kiến gì, lại còn gắp đồ ăn cho thằng Hưng nữa chứ. Ăn xong đi nghỉ trưa, thằng Hưng về phòng là mình đè ny ra địt luôn, mục đích vừa để giải cơn nứng, và vừa để ny mình tưởng tượng đến thằng Hưng, vì mới ngồi ăn uống vui vẻ mới nhau mà, mình từ từ gieo hạt mầm vô lòng ny hehe.

Ny mình thì vẻ ngoài nhìn rất hiền lành, dễ thương hòa đồng, chỉ những ai địt e rồi mới biết e dâm như nào thôi chứ còn nhìn từ vẻ ngoài là không đoán nổi đâu haha.

Nhưng như vậy vẫn chưa đủ thỏa mãn cơn nghiện cuck của mình. Thế là mình lại nghĩ ra 1 trò, thường bọn mình đi làm thêm về đến 10 giờ đêm xong mới tắm rồi giặt đồ.Tối hôm đó khi ny chưa về là mình lôi đống đồ đi giặt hết, lấy luôn mấy cái quần lót lọt khe đem vào rồi ngâm xả vải. Sau đó phóng xe ra ngoài đường, ngồi ở vị trí có thể thấy được sân thượng của nhà trọ. Đến 10 giờ tối ny e về, e có nhắn là " giờ a đang ngồi nhậu với bạn, chắc phải về khuya, đồ giặt xong rồi e đem phơi nha". Nhưng các bác biết đấy, con gái sao bê nổi cả thau đồ ngâm xả vải lên sân thượng được. Nên ny mới bảo chờ mình về, nhưng mình lại bảo lát về muộn với có khi say ko bê được đâu, e qua nhờ thằng Hưng phụ đi. Xong ny chửi mình khùng, kêu thế thôi khỏi phơi. Thế là mình liền nhắn cho thằng Hưng, kêu nó qua phụ ny mình bê đồ lên phơi. Thằng em chịu liền, lúc đấy ko biết sao nhưng 1 lúc sau là mình thấy 2 người lên sân thượng.

Thật ra mình ko thấy gì đâu, vì sân thượng nó tối và mình cũng hơi xa. Dùng cam điện thoại chỉ thấy được mờ mờ. Nhưng mọi khi lên phơi đồ mình đều biết. Kiểu gì thì ny cũng sẽ cầm điện thoại soi còn mình sẽ phơi. Nhưng lần này người phơi không phải mình nữa mà là 1 thằng con trai khác. Thằng đó sẽ cầm từng cái quần lót, cái áo ngực của ny mình ngay trước mắt. Thề các bác lúc đó e nứng khủng khiếp luôn ấy, đầu óc suy nghĩ đủ thứ rằng họ đang nói gì trên đó, biểu cảm của 2 người như nào. Nhất là mấy cái quần lọt khe màu đỏ gây nứng nữa kkk. Tối hôm đó mình đè ny ra địt thì ôi thôi, nước ướt hẳn cả 1 bên đùi, lần đầu tiên mình thấy nhiều nước như vậy. E nó cũng như hóa thú vậy, nhấp muốn gãy cu mình luôn.

Ngoài ra còn nhiều lần khác nữa cũng nứng không kém, nhưng kể ra thì dài quá. Có lần e rủ qua phòng nhậu, ae ai ở trọ thì biết, chỗ ăn chỗ ngủ chỗ ị nó nhét hết vô 1 phòng, làm gì có riêng tư haha, nên ai mà đi vô nhà vs đái là người ngồi ngoài nghe thấy tiếng hết. Thằng Hưng ngày càng mạnh dạn, chắc nó cũng thèm địt ny e lắm rồi.

Nhưng cuối cùng thì mình vẫn ko cho nó địt, được 1 tg bọn mình chuyển trọ. Có lẽ mình vẫn chưa thật sự sẵn sàng. Cùng 1 phần do biết hết thông tin về nhau rồi, sợ mất công sau này nó phá thì rắc rối. Nhưng đó thật sự là những trải nghiệm khó quên của cả 3.


Yeuvohon
Kể chuyện của mình mới gần đây thôi. Chả là công ty vk có mở chi nhánh ở tỉnh. Sau tết kéo nguyên băng hơn 10 người (trong đó có vk mình) xuống chi nhánh để training cho nhân viên mới. Dưới đó cũng có khu lưu trú khá xịn. Bộ phận mới của vk có 1 ku kia còn trẻ phụ trách. Tối vk gọi về nhà kể chuyện, mấy bà cùng phòng hay chen vào bảo nó cứ lén soi ngực vk suốt. Rồi đến ngày cuối tổ chức lửa trại chia tay trong khuôn viên chi nhánh luôn. Vk mình thì chả biết uống nhưng vui quá bị ép uống 1 2 chai gì đó nên chóng mặt đòi về phòng. Thế là ku em kia dìu về. Vk kể lại nó tưởng vk say quá nên cứ đụng chạm, rồi còn luồn tay vào áo nữa (moá). Còn nữa thì k kể, nói k có gì. Mình nghe cũng thích rồi, lựa hôm đang làm tình cho vk nứng mới gặng hỏi. Vk bảo lúc dìu lên cầu thang nó cho tay vào váy luôn. Hỏi vk có thích k thì bẽn lẽn: cả tuần k dc chim thì chả thích à. Xong lại nói k có gì nữa hết. Chả biết thật hay giấu. Nhưng đúng là nếu lên hành lang rồi thì không làm gì dc vì nhiều cam theo dõi (khu ở của nữ mà).


vkckdam.2901
\Hi các bác nhiều chuyện hay quá, tện đây mình cũng kể lại chuyện của vc mình. Mình với vợ thì thủ thỉ chuyện tìm dzai cho vợ lâu rồi, vợ cũng thích ý tưởng này. Ngoài các yêu cầu chung ra thì yêu cầu của vợ thì muốn tìm các anh hơn tuổi ( vc mình 85-86). Lúc đó cũng tham gia nhiều nhóm nên lựa mãi mới được một anh người Hàn, ý đồ của mình là tìm 1 người thứ 3 lâu dài, bọn mình có trao đổi rõ ràng chuyện đó với nhau, và anh kia cũng đồng ý. Thế là bọn mình cũng nói chuyện tâm sự để các bên hiểu nhau, do anh ý ở Hàn thi thoảng có sang Việt Nam công tác nên dần dần về sau mình lui ra để anh ấy nói chuyện riêng với vợ mình.
Ban đầu thì thấy hai người vẫn nói chuyện bình thường sau này thấy vợ chụp ảnh nude gửi cho anh dzai khá nhiều. Điều này làm mình khá là nứng, về sau bạo dạn hơn, vợ mình gừi cả ảnh đang bj, với cả đang bị chịch để gửi cho anh dzai.
Vợ mình thì vẫn tâm sự đều với mình về những j vợ mình đã làm (luật của vc mình là ko đc giấu diếm nhau, gia đình vẫn là trên hết). Những lúc xxx mà khẩu dâm những chuyện này thì vợ mình ra nước nhiều lắm.
Cuối năm ngoái thì là lần đầu tiên hai người hẹn nhau đi cafe riêng, vợ mình có xin phép và bật đèn xanh. Tưởng rằng hôm đó là 2 ng đã xxx nhau rồi nhưng vì anh dzai bận việc nên chỉ hẹn cafe bình thường thôi. Lúc đưa vợ mình về có mạnh dạn hôn vợ mình một cai.
Tiếc là cuộc chơi nó vẫn dừng lại ở đây, phần là do anh dzai bận cv nên chưa sang đây ctac, và đợt rồi cuối năm cv nhiều nên tin nhắn cũng thưa thớt, vợ mình bảo em muốn giữ giá nên sẽ ko chủ động nhắn trc, còn nếu anh ý vẫn muốn thì anh ý sẽ lên tiếng.
Nên tất cả mới chỉ dừng lại ở việc 2ng chat sex với nhau.

Tiện đây có bác nào có group tele some swing nghiêm chỉnh thì xin phép cho mình join với nhé


Tuanhung88
Câu chuyện của tôi chắc nhiều bác chưa thử nhưng tôi giám cho vk thử tôi từng cho vợ loạn luân cũng ko phải loạn luân vì nó là em rể nó là con rể của chị gái mẹ vk tôi
Chuyện là do tôi đi làm xa nhà thi thoảng về mà vc tôi cũng đã some sw rồi nhưng mà cái máu cloud tôi nghĩ vợ dc thằng khác chơi lại thèm 😅 có lần nghe vợ kể em rể trước nó cũng thích vợ tôi tôi liên bảo trước nó thích chưa dc chén vk chắc nó thèm lắm thử tí xem nó có thèm ko
Thế vk tôi cũng thử nó nt hỏi chuyện vk tôi thử gửi nhầm ảnh y rằng cá cắn câu thế là lòi ngay đuôi cáo thằng nào chẳng thèm 😅😅
Em rể tôi nó cách nhà tôi gần 80 cây thi thoảng vk tôi vẫn xuống nhà nó chơi sau lần này vk tôi đi có việc cũng qua nhà nó chơi phải qua đêm nhà nó 1 ngày thế mà vk nó vừa đi mua thức ăn nó lao vào vợ tôi móc lồn sờ vú liền nghe vk kể nứng thực sự rồi tôi cũng bảo nó xem giám đi đến đâu thế là chuyện gì đến cũng đến lần nhờ chở vk đi ra ngân hàng nó chở thẳng vào nhà nghĩ thế là nó chén vk tôi các ông ạ
Sau này thời gian nó còn tạo zalo khác để nt vk tôi tôi bảo nó gửi lồn vk nó với 2 vc địt nhau cho vk tôi xem cũng dc chiêm ngưỡng vk nó
Sau này vk tôi cũng dừng lại sợ chẳng may lộ cái chết nó cũng dc xơi vk tôi rồi tôi lại thèm xơi vk nó thế
Văn lũng cũng mong ae thông cảm thề có trời chuyện là sự thật chuyện còn nhiều lắm mà ko biết kể từ đâu
