Ông bảo vệ - Phần 18
Loan cố giữ như lời hứa về việc vẫn giữa quan hệ kín đáo với ông Tư, nhưng không được nhiều và lộ liễu, dẫu sao cũng cẩn thận vẫn hơn. Những chiều gặp nhau thoáng dưới bếp khi nhờ anh Tư dẫn xe ra, cả hai cũng tranh thủ sờ soạng bóp vú đôi chút rồi vội vã phải về, chứ không thể nán lâu hơn được.
Ông Tư hầu như nghe những điều Loan khuyên, nên cũng rất cảnh giác với mọi con mắt trong công ty. Chỉ khi nào có dịp thoải mái thật sự thì Loan mới ở lại để làm tình với anh Tư trên phòng giám đốc mà thôi.

Rồi thành thói quen như lịch đã định, phải vài tuần Loan và ông Tư mới quan hệ. Đối với ông Tư như thế là quá đủ, nhưng với Loan thì vẫn chưa trọn, Loan muốn đòi hỏi hơn, nhưng điều kiện thời gian không cho phép và không thoải mái nên Loan đành nén chịu thôi.

Một buổi trưa Loan cảm thấy vui và mời mọi người trong công ty cùng ra ngoài quán ăn trưa, cái quán khá đông khách lại nằm cạnh một khách sạn mini. Lúc ngồi ăn Loan mới để ý từng cặp ra vào nghỉ trưa trong khách sạn, nhìn từng cái nắm tay vẻ mặt thỏa mãn của họ khiến Loan lại nghĩ đến chuyện mình đang dan díu với anh Tư. Qua cái nhìn kinh nghiệm Loan cũng đoán được đằng sau cái khăn che mặt kia có vài người cũng trạc tứ tuần như Loan, họ vào đây với tình nhân trẻ trung là dân văn phòng, chứ không như anh Tư. Nhưng Loan không thấy thế mà buồn về điều đó mà Loan lại thấy yên tâm và thèm cái cảm giác được anh Tư bú lồn và địt mình.

Cũng vài tuần rồi do bận việc nên cả hai cũng đành nhịn. Thế nhưng trưa nay khi nhìn thấy cảnh từng cặp nắm tay nhau từ khách sạn bước ra làm Loan nôn nao muốn được anh Tư chìu chuộng mình.

Dầu buổi cơm trưa khá vui vẻ nhưng Loan cũng cảm thấy bồn chồn lạ. Lúc đứng lên trả tiền Loan không quên mua cho anh Tư một dĩa cơm sườn đặc biệt và tự tay mang về công ty cho anh Tư.

Cử chỉ này làm mấy nhân viên vô cùng cảm kích chứ không nghi ngờ chuyện gì khác ngoài mối quan hệ sếp và người làm thuê. Loan trực tiếp đưa cho anh Tư làm ông Tư bối rối không ngờ. Nhưng qua ánh mắt của Loan, ông dường như đọc được ý mời gọi thèm khát của Loan, bởi cũng khá lâu rồi Loan vẫn chưa cho ông quan hệ và khi bàn tay mềm của Loan khẽ bóp lấy bàn tay thô của ông như chờ đón điều gì sắp diễn ra.

Suốt buổi chiều dường như Loan không để tâm vào công việc được và chỉ mong đến hết giờ để xuống thăm anh Tư thôi. Càng không tập trung công việc được thì Loan lại vào xem mấy trang web sex. Những hình ảnh từng cặp làm tình thật điên cuồng và hấp dẫn, đặc biệt là cái dương vật của mấy thằng tây sao mà nó lại to đến thế, nhưng lạ thay cái lồn nào cũng đón nhận được hết. Nghĩ đến con cặc của chồng mà Loan thấy tiếc cho tuổi xuân của mình, kể từ lên chức đến giờ, chồng Loan mải mê lao vào công việc và kiếm tiền, chuyện vợ con hầu như chồng xem nhẹ mọi thứ. Có lúc Loan muốn đòi hỏi, nhưng vốn gia trưởng và sĩ diện của chồng Loan thừa biết, nên cố giữ im lặng cho mãi đến cái ngày xuất hiện con người quê mùa chân chất của anh Tư ở ngay chỗ làm việc, thì Loan mới thật sự tỉnh ra và biết rằng đời sống tình dục quả thật là nhu cầu cần thiết.

Mãi xem và suy nghỉ lung tung mà giờ làm việc đã sắp hết, Loan uể oải bước vào phòng tắm và tắm sơ qua cho hạ cơn bốc hỏa trên người mỗi khi cơn thèm lại lên. Loan sung sướng nghĩ đến chuyện lát nữa đây Loan sẽ chủ động trong cuộc vui với anh Tư ngay dưới bếp cho anh Tư thêm bất ngờ. Cũng may chiều nay con gái chị xin chị ở lại nhà bạn chơi và về trễ.

Đến chiều khi mọi người đã về hết chỉ còn Loan là vẫn chưa thấy đi đón con đi học thêm, ông Tư hơi lo lắng chắp tay đi ra đi vào ở phòng khách, thỉnh thoảng ông nhìn lên cầu thang để mong Loan xuống. Ông định đóng cửa bước lên làm liều thử coi thì đã nghe chuông điện thoại đổ, ông Tư nhanh bắt máy và đầu dây bên kia ông nghe giọng của Loan quen thuộc:

– Anh Tư đấy hả, em Loan đây.

– Có gì không em?

– Mọi người về hết rồi hả anh?

– Ừ về hết rồi em. Có chuyện gì anh giúp không?

– Em xuống bây giờ đây.

– Thế anh dắt xe em ra nhé?

– Thôi khỏi.

– Sao vậy?

– Xuống hẳn biết.

Ông Tư hơi hồi hộp và chưa hiểu vì sao chiều nay Loan lại có chuyện hơi khác lạ như thế này, ông định đi tắm cho thơm, nhưng chưa kịp tắm thì Loan đã xuống nhà bếp khi anh Tư còn đang loay hoay trong buồng tắm.

Tiếng giày Loan lộp cộp đi vào nhà bếp làm anh Tư lúng túng chỉ kịp mặc cái quần đùi mỏng đi ra, Loan trố mắt nhìn anh Tư cười:

– Anh đang tắm à?

– Sắp thôi. Có gì không hả em?

Ông Tư mạnh dạn trả lời khi biết trong nhà bếp chỉ còn có hai người. Loan nắm tay anh Tư kéo lại ngồi xuống ghế rồi hỏi yêu:

– Trưa nay ăn cơm ngon không anh?

– Ngon lắm, cảm ơn em. Lo cho anh quá.

– Có gì đâu vì cũng nhớ anh nữa đó!

Loan bẽn lẽn làm duyên, khiến ông Tư sướng đỏ mặt hỏi lại:

– Thật không đó hả em, mấy tuần rồi chưa cho anh cái nào.

– Sao lúc nào gặp em là anh cũng đòi chuyện ấy không à. Ghét thật đó.

– Chứ đòi cái gì bây giờ, bộ em không thấy thèm à?

– Thèm chứ nên mới xuống đây nè.

– Bộ chiều nay em không đi đón con à.

– Chiều nay nó về trễ vì chơi với bạn anh ạ.

– Thế gì còn gì bằng, mình lên trên lầu chơi đi em!

– Thôi em ngồi chút với anh rồi về, em ghét anh rồi.

Loan làm bộ chứ thật thì đang rất nứng lồn, Loan đang chờ đợi giây phút được giao hoan với anh Tư.

Lúc này ông Tư mới chồm người qua lấy miệng hôn lên tai Loan làm Loan nhột rụt cổ lại, nhưng rất thích được anh Tư vuốt ve. Dường như biết được Loan đang muốn làm chuyện ấy ở đây, nên ông Tư vội nắm tay Loan dí xuống con cặc đang cương trong quần, Loan thích thú ra mặt khi nắm được con cặc quen thuộc của mình. Loan nhắm mắt lại chờ đợi bàn tay anh Tư sờ lên ngực rồi mở dần nút áo trên người Loan ra.

Chỉ ít phút cả phần ngực trần của Loan phơi ra dưới anh đèn, ông Tư cẩn thận xếp áo Loan đặt lên bàn rồi đứng lên chìa cái dương vật đang đội lên trong quần chạm vào mặt Loan, Loan lấy tay nắm rồi thò vào trong quần đùi anh Tư xoa lên đùm dái cũng căng đầy không kém, Loan thích thú bóp nhẹ hai hòn cà của anh Tư vừa thở mạnh hồi hộp như lần đầu lén lút.

Rồi Loan cho tay ra sau mông Tư kéo tụt cái quần đùi xuống đất, cái dương vật to vật vã lúc lắc chĩa ngay mồm Loan và Loan thử đưa lưỡi nhe ra liếm lên đầu rùa.

– Bú cặc anh Tư đi Loan?

– Em chưa biết làm thế này bao giờ.

Thật ra thì Loan đã biết bú cho chồng nhưng chưa thành thạo lắm, chỉ nhìn thấy nhiều trên phim thôi, Loan nhăn mặt ngước nhìn anh Tư rồi bảo:

– Anh vào rửa chim đi, ra em thử ngậm xem nào… mà nhớ chỉ cho em biết cách nữa nhé…

– Rồi anh đi rửa đây.

Ông Tư mừng rỡ đi vào rửa cặc rồi trần truồng bước ra thì đã thấy Loan cũng đã cởi nốt cái váy ở dưới ra, trước mắt ông là cả một thân hình vệ nữ nõn nà trần truồng của tuổi hồi xuân phơi lồ lộ, làm cặc ông nứng tợn, như thế là Loan đã hết ngại ngùng nữa rồi, giờ Loan đã trở thành con đàn bà dâm đãng chứ không còn là một nữ giám đốc đoan trang, lạnh lùng nữa.

Ông Tư trố mắt nhìn Loan cười:

– Bộ chưa nhìn thấy sao mà đứng nhìn em như trời trồng vậy…

– Ôi em đẹp lắm Loan à.

– Lúc nào cũng nghe anh nịnh không à.

– Thật đó…

– Chứ không phải tại cái này à.

Ông Tư không ngờ Loan lại bạo dạn ăn nói như thế khi chìa cái lồn lông ra cho ông Tư nhìn rồi nắm tay anh Tư kéo lại bàn ăn, Loan ngồi còn anh Tư đứng chĩa cặc cho Loan ngậm, hơi ngại ngùng lúc đầu vì cái buồi anh Tư khá to so với của chồng nên Loan vẫn chưa ngậm được hẳn mà lại nhăn nhó:

– Buồi anh to thế này em ngậm không được đâu anh Tư à…

– Thì em ngậm từ từ sau quen thôi…

– Đừng chê em nhé…

– Em cứ tự nhiên rồi sẽ quen…

– Em cũng thấy thích thật rồi đó.

– Thấy không rồi em sẽ ghiền thôi đó…

– Không thèm…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22
                                23
                                Phần 23