Ông bảo vệ - Phần 6
Hai ngày cuối tuần ông Tư thường tranh thủ đi chợ gần đó, mua sắm mấy thứ cần thiết. Ông thả bộ đi quanh khu phố chứ không đi xa lắm vì sợ lạc đường. Một phần ông cũng sợ kẻ gian cạy cửa vào trộm. Ông thường có thói quen chắp tay sau lưng lang thang nhìn dáo dác quanh ngõ phố, thỉnh thoảng ông dừng lại đầu cổng nói chuyện với vợ chồng trẻ nhà kế bên đi chợ về. Ông hỏi thăm vừa nhìn kỹ khuôn mặt của Ngọc với cái nụ cười khá dâm đãng mỗi khi bị chồng trêu. Dần dà ông Tư cũng khá thân với vợ chồng Ngọc và mấy đám thợ tuổi mới lớn, từ miền quê nghèo theo nhau vào thành phố làm công.
Chủ nhật này ông Tư có mua chút mồi và chai Gò đen về lai rai với thằng Út, hai chú cháu nhậu từ xế trưa cho đến gần tối mới xong. Lâu lâu ông Tư mới nhậu như thế chứ không như dưới quê ngày nào cũng được nhậu.

Tiễn thằng Út ra về, ông tranh thủ dọn dẹp rồi đi tắm. Cũng lâu lắm rồi kể từ ngày được nhìn vợ chồng hàng xóm đụ nhau vào ngày nghỉ cuối tuần, ông chưa bao giờ được chứng kiến nữa. Ông nghỉ bữa đó chắc thằng chồng hứng quá không kìm được nên làm liều trong buồng tắm chăng?

Ông cũng thử rình xem mà chưa có lần thứ hai, mấy hôm nay ông thấy nhà vợ chồng hàng xóm khá yên lặng, mấy đứa nhỏ bớt ra vào hơn, cửa sắt kéo kín lại im ỉm. Hỏi tụi nhỏ thì mới hay ông chủ tranh thủ về quê có việc vì hàng gia công chưa về kịp. Tụi nhỏ bỏ đi chơi suốt ngày tối mới về. Chiều chủ nhật chỉ còn thấy mặt thằng em chồng của con Ngọc lui tới phụ sửa máy móc gì đó.

Sau khi dọn rửa xong, ông Tư thong thả trở lên sân thượng hóng mát và không quên để rình xem mấy nhà hàng xóm. Trời đêm gió mát chả thua gì gió đồng, ông cởi trần phì phà thuốc nhìn quanh, rồi đi về phía lan can nhà của Ngọc nhìn xuống mái tole nhà tắm đã có ai tắm chưa. Phía dưới mái tole nhà kế bên yên lặng như tờ, ông Tư thất vọng định bước về phía bồn nước để xả nước tắm, nhưng bất chợt ông nghe tiếng Ngọc nói với con gái:

– Con lên nhà chơi với anh Tú đi, để mẹ đi tắm chút nhé!

Vừa lúc đó là ánh sáng điện được bật lên từ phía dưới nhà tắm, ông Tư nhìn xuống thấy Ngọc ôm bộ đồ máng lên vách cửa rồi đứng cởi đồ trần truồng ra để tắm. Cửa nhà tắm chỉ khép hờ thôi mà không khóa chốt như mọi lần nữa.

Ông Tư đoán hôm nay mấy đứa thợ đi chơi hết nên không còn ai và Ngọc chủ quan như thế này. Ông Tư đứng nhìn xuống say sưa, miệng ông khô lại khi nhìn thấy Ngọc đang dội nước và xoa bóp hai vú trắng ngần, rồi Ngọc cho xà bông xuống móc ngoáy dưới lồn thật lâu.

Ông Tư nứng cặc quá chừng, ông một tay sục cặc một tay vịn lan can nhìn xuống cho rõ hơn. Chưa kịp bàng hoàng vì cảnh tượng dưới mắt mình, ông tư bỗng thấy cánh cửa buồng tắm từ từ mở ra rồi ông nghe tiếng con Ngọc la thất thanh:

– A sao mà liều thế hả Tú? Chết bây giờ đó nghe.

– Cho em ôm chị cái nào.

Ông bất ngờ thấy thằng Tú mở cửa đẩy vào và ôm chầm lấy thân hình lõa lồ của Ngọc đang ướt trơn xà bông tắm trên người. Ngọc giãy giụa liên hồi:

– Ôi không được không được, chết bây giờ đó nghe.

– Ôi nhìn chị đẹp quá đi thôi.

– Đồ vô duyên, nhìn hoài chưa chán à.

Ông Tư kinh ngạc khi nghe Ngọc buông lời tự nhiên với thằng Tú như thế, như vậy chuyện quan hệ lén lút của hai kẻ gian dâm này đã xảy ra từ lâu rồi mà giờ chỉ mỗi mình ông mới biết.

– Em có biết chán bao giờ đâu…

– Đồ xạo à này cửa nẻo trên thế nào mà xuống đây hả?

– Em chốt rồi chị yên tâm.

Vừa nói thằng Tú vừa buông Ngọc ra và cởi truồng như Ngọc khiến Ngọc la lên:

– Bộ định hiếp chị nữa à?

– Để em làm chị cái nào.

Giọng thằng Tú đầy uy lực khi kéo người Ngọc quỳ thụp xuống như để mút cặc hắn. Nhưng Ngọc đã dùng dằng từ chối:

– Mới hồi hôm mà giờ đã thèm đến thế cơ à?

– Thèm chứ, lúc nào mà chả thèm cái lồn này của chị.

– Eo ơi ăn nói bạo phết nhỉ?

– Tại cái này này…

Vừa nói hắn vừa xoa xuống đám lông lồn tìm chỗ móc vào khe làm Ngọc nhột tránh né:

– Thôi đi để chị tắm cái nào. Xem chừng con bé nhà chị xuống đấy.

– Em đã mở trò chơi cho nó chơi rồi, chị yên tâm đi.

– Chớ có mà chủ quan, nó biết là chết đấy.

– Em biết mà, cho em đụ chị cái nào.

– Lại cái mồm nói hư. Chi không cho nữa đâu.

– Thật không?

– Thật chứ.

Nói xong thằng Tú nhào đến kéo chị ghì xuống hạ bộ làm Ngọc la chí chóe:

– A a buông ra… aa đau chị.

– Bú cặc cho em đi nào…

– Eo ơi bẩn thế này mà bắt chị ngậm sao được hả.

– Thế chị rửa cho em đi rồi mút nhé!

– Chỉ được như thế là nhanh. Ghét thế cơ đấy.

Ông Tư như muốn nổ tung cái đầu vì hai kẻ gian dâm đang nói chuyện như chỗ không người. Như vậy là con Ngọc đã cắm sừng thằng chồng lâu lắm rồi đây. Kể cũng tội nghiệp.

Phía dưới buồng tắm Ngọc đang lấy nước vuốt rửa cặc cho Tú vừa cười nhạo hắn:

– Đã to thế này cơ à?

– Thèm quá mà.

– Xạo chưa, mới đêm qua mà giờ đã thèm là sao hả?

– Thật em thèm lắm rồi đấy, bú cho em đi chị!

Giọng thằng Tú năn nỉ Ngọc, Ngọc ngước lên nhìn Tuấn:

– Chỉ ngậm thôi đấy nhé?

– Ngậm đi nào…

– Hứa đi, ngậm thôi đấy…

– Sao vậy hả chị, ngậm xong cho em đụ chị chứ…

– Không được là không được, hãy còn ê dưới bướm từ đêm qua đến giờ…

– Vậy sao?

– Tối qua sao mà em liều thế hả?

Vừa nói Ngọc vừa cầm con cặc cương cứng của Tú nhìn lắc qua lắc lại thèm thuồng, nhưng đêm qua hắn đụ chị tơi bời, chị xin hắn tha cho nhưng hắn vẫn chẳng tha, người chị ra đến mấy lần không biết nữa, con gái chị nằm bên mặc kệ, vì hắn đụ chị sướng quá mà. Loan chỉ nhớ đến thế thôi… May mà đêm qua hắn kịp bịt mồm chị, không thì đám thợ ngủ dưới nhà nghe thấy.

– Nhớ chị mà chị cũng chờ em chứ gì?

– Xạo…

– Chứ sao em mò lên thấy cửa buồng không đóng gì hết…

– Ừ chỉ vậy thì nhanh thôi… mà thôi không nói nữa…

Ngọc xoa cái đùm dái to của Tú rồi cúi xuống liếm cái đầu rùa to bè của dương vật hắn, Ngọc khẽ rùng mình ái ngại:

– Eo ôi lại to thế này…

– To thì ngậm mới sướng chứ chị…

– Em sướng thì có… chứ chị có biết gì đâu…

– Chị cũng thích chứ?

– Có mà chắc không sướng bằng em…

– Thôi mút cho em đi nào…

Tú ấn cái đầu Ngọc vào sát hơn, rồi ông Tư nghe tiếng thằng Tú rên khà khà, mắt hắn nhắm lại, đầu ngước lên trần nhà thở:

– Ôi em sướng quá chị Ngọc ơi aaaaa chết em mất…

Ngọc nghe thế càng hứng hơn, tiếng mút chùn chụt nghe khá rõ, rồi chị Ngọc cũng mỏi mồm nhả ra:

– Eo ôi buồi to mút mỏi cả miệng…

– Mút nữa đi chị…

– Mà nói rồi đấy chỉ mút thôi đấy nhé…

– Thế không đụ nữa à?

– Bướm chị còn ê lắm em à… bữa khác đi…

– Giờ em bắn vào mồm cho chị nhé!

– Ừ cũng được…

– Cũng được là sao, thích không?

– Thích, hỏi hoài, lần nào cũng làm chị sặc hết. Ghét…

– Nhìn vậy mới sướng chứ…

– Ác thì có…

Rồi chị Ngọc cúi xuống nâng cái dương vật to vật vã của Tú lên cạ cạ qua lại mồm rồi đưa dần vào mồm mút càng lúc càng nhanh hơn. Ông Tư nhìn xuống thấy thằng Tú như khụy xuống, hắn như muốn nắc phụ theo nhịp mút của Ngọc. Rồi không lâu sau ông nhìn thấy hắn ghì sát đầu Ngọc vào hạ bộ rồi rên to:

– Ôi sướng quá em ra rồi chị aaa sướng…

Tiếng Ngọc nôn ọe giãy giụa khỏi người:

– Chết chị mất aa aa…

Chị Ngọc nôn mớ tinh trùng của hắn xuống nền nhà tắm, phần còn lại chị cố nuốt trôi qua cổ, nhưng nó vẫn cứ vướng làm chị ho sặc sụa:

– Em ác với chị thế chứ?

– Ai bảo chị làm em sướng quá đi…

– Sướng phải biết ghìm lại chứ… thôi lần sau…

– Em xin lỗi chị…

– Biết bao lần xin lỗi rồi, không tin em được…

Thằng Tú ngồi xuống ôm thân hình trần truồng của Ngọc ghì vào lòng, hắn hôn lên mái tóc ướt rồi nâng cằm chị Ngọc lên nhìn:

– Thế chị sướng chưa?

– Chưa…

– Thế để em mút cho chị nhé!

– Nhớ nhẹ thôi nhé?

– Mút chứ phải đụ đâu mà sợ.

– Vì hãy còn rát lắm… hay để hôm khác đi em…

– Tùy chị, em sợ chị mất hứng thôi…

– Thôi để chị tắm qua rồi lên nhà kẻo con chị không thấy xuống tìm thì chết.

– Vầng…

– Còn em cũng tắm đi…

– Vầng…

Tuấn đứng lên dương vật hắn mềm oặt trông thảm hại, chị Ngọc lấy tay nắm rồi cười:

– Giờ cho em… đó, Teo mất rồi hi hi!

Cái giọng cười thật dâm đãng của Ngọc làm ông Tư không kìm được, ông muốn xuất tinh ra luôn, khi Ngọc quay mặt lại lấy đồ mặc, lần này ông nhìn thấy rõ vú Ngọc còn khá ngon, to tròn hơi xệ, hai núm thì khá to rõ.

Thằng Tú tiếc nuối đứng lên tìm môi Ngọc hôn rồi hắn mò tìm hai vú Ngọc mà bóp làm Ngọc nhột khó chịu:

– Thôi mà em… bữa khác nhé…

– Nhớ nhé…

– Ừ…

– Ngày kia ảnh về rồi hả chị Ngọc?

– Ừ… ráng mà giữ… cẩn thận nghe em…

– Em biết…

– Thôi để chị lên với con, mà cũng gần đến giờ mấy đứa kia đi chơi về rồi đó.

– Vầng…

– Mà này em có mệt lắm không đó hả?

– Mệt chứ…

– Biết ngay mà, vậy mà cũng còn ham hố thế chứ.

– Vài bữa ổng vào rồi sao…

– Ráng nhịn đi… đã bảo rồi cẩn thận đấy chết cả nút đấy…

– Cho em ôm cái nữa nào…

– Thôi đi lại lên rồi lại đòi… thanh niên có khác… Khi khác đi chị lên đây.

Ngọc ngúng nguẩy quay lên nhà để thằng Tú tắm một mình lên sau.

Ông Tư hồi hộp nhìn không sót một chi tiết nào hết, rồi ông thấy con Ngọc nói gì với thằng em chồng và cười thật dâm đãng. Ngọc đứng lên hai tay chồm ôm lấy thân hình vạm vỡ của thằng kia, mông nhún nhảy đẩy vào hạ bộ hắn miệng liếm rên rên như hãy còn thèm thuồng lắm, cũng phải vì Ngọc chưa sướng được vì lồn hãy còn ê ẩm từ tối qua với hắn…

Hai kẻ hôn nhau ôm siết một lúc lâu. Lúc này ông Tư cũng chịu hết nổi vì sướng, bởi chút men cay nhậu khi chiều hãy còn làm ông thêm kích thích tợn. Ông sục cặc liên hồi rồi cũng phóng đầy vào vách tường.

Ôi thật đã làm sao, vừa phóng tinh ông vừa khẻ rên:

– Loan ơi Loan ơi aa cho anh đụ em nghe Loan…

– A aa anh ra đây Loan aaa…

Ông không ngờ con Ngọc lại dâm và dám ngoại tình với thằng em bà con chồng trẻ hơn Ngọc nhiều tuổi như thế…

Ôi đàn bà thật khó hiểu, chỉ có xa chồng có bao ngày mà đã cho trai đụ, chuyện không ai ngờ được và ông lại nghỉ đến Loan chắc cũng thế, chưa kể Loan phải chịu thiếu thốn cả năm trời, chắc là đang thèm lắm mà không dám nói ra. Chắc ông phải tìm cách sớm gần giúp Loan cũng như giúp mình giải tỏa sinh lý bức bí cho nhau.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11