Ông bảo vệ - Phần 20
Loan lắc đầu qua lại, mặc sức để anh Tư nắc dồn dập vào cái lồn đang ngập nước, tiếng nhóp nhép và phành phạch nghe vang cả gian bếp buổi xế chiều. Ông Tư vừa dập vừa nhìn thân hình trắng nõn của giám đốc Loan mà cứ ngỡ như đang mơ.
Ông Tư thỉnh thoảng dừng lại ấn chặt lên mu lồn Loan, ôi cái kiểu làm tình này làm Loan đê mê đến rã rời. Ông Tư không thọc mạnh nữa mà từ tốn di chuyển cái dương vật ra vào cái lỗ lồn trơn ướt, âm đạo Loan dường như đang co bóp như muốn siết chặt lấy buồi anh Tư. Loan cảm nhận như thế khi thấy âm đạo mình bị nong ra nhẹ nhàng, từng đợt sóng dịu dàng trào dâng trong người Loan, bao thèm khát trưa nay giờ đã được con cặc anh Tư đền bù.

Loan cũng không thể ngờ chuyện làm tình lén lút lại sướng như vậy ngay chỗ tưởng chừng như không mấy sạch sẽ như ngay gian bếp nhỏ này. Loan khám phá thêm điều mới lạ nữa trong đời sống tình dục mà chỉ có riêng Loan mới hiểu cho cái bản năng mình những lúc như thế này.

Loan đã ra lần thứ hai mà sao khi anh Tư dập mạnh thì cái lồn Loan lại rất nhạy cảm mau trở lại với cảm giác thèm, Loan nhổm người dậy nhìn xuống dưới lồn trông anh Tư đang địt mình, nơi đó hai bộ phận sinh dục giao nhau trông thật đã mắt chả khác những gì mà Loan đã xem trên phim chiều nay.

Ông Tư đứng nắc dồn dập vào lồn Loan từ nãy giờ mà vẫn chưa thấy có dấu hiệu xuất, trong khi Loan hết ưỡn mu rồi xoay người, nhưng con cặc anh Tư vẫn xì xọp ra vào cái lỗ lồn giờ đã quen mùi cặc anh Tư. Ôi cái của nợ anh Tư to tròn đưa vào đến đâu Loan đều thấy sướng đến đó. Loan nhắm mắt, mồm há ra rên rỉ lúc thì thầm lúc hét to vì lúc đó cặc anh Tư đâm quá sâu vào trong tận tử cung. Loan liếm mép thở hổn hển rồi chợt như nhớ ra khi thấy anh Tư dập liên hồi, tiếng chan chát vỗ vào cái lồn dâm của Loan:

– A a aaa phóng chưa?

– Chưa…

– Nhớ không được phóng vào trong em đấy nhé a á aaa anh…

– Nhớ này này…

Ông Tư dập hăng hơn và khi Loan sắp lên đỉnh thì ông liền rút ra chọc tức cho Loan thèm:

– A á aa sao ngừng lại thế em đang sướng mà aanh aaa…

– Thôi em xuống quay mông đứng cho anh đụ đằng sau nhé?

– Ghét ghê người ta đang sướng làm mất cả hứng…

Nói vậy nhưng Loan vẫn chiều anh Tư, Loan trèo xuống rồi lấy hai tay tì vào bàn, chìa cái mông trắng ngần to bè ra không một vết tì, ông Tư lấy tay thích thú xoa vỗ lên hai quả mông trơn mịn của Loan khen:

– Ôi mông của em trắng đẹp quá vậy Loan?

– Cho anh đó… nhanh lên em đang thèm… aa…

– Thèm lắm hả?

– Còn phải nói đang hứng sắp ra thì… rút ra làm gì…

– Giờ anh cho vào đụ em tiếp nhé?

– Hỏi hoài ghét ghê… cho vào đi anh em thèm thật đó…

Khi cái mông vừa tầm để con cặc khủng anh Tư đút vào thì Loan đã quay lại nhắc:

– Vào chưa?

– Đang vào đó em…

– Mạnh lên em mới thích đó nhé?

– Em dâm thế sao?

– Dâm mới có cho anh chơi thế này chứ… nói hoài nhấp đi nhấp đi anh…

Ông Tư đút thật sâu và nhìn xuống lỗ lồn Loan căng tròn ra đón nhận cái dương vật ông ra vào thật là đã. Chưa đầy năm phút cả hai cùng lên đỉnh khi Loan rên lớn muốn bể phòng, ôi người đàn bà dâm lúc này tỏ rõ cho anh Tư thấy, quả ông đoán không sai loại đàn bà như Loan.

Ông Tư còn kịp rút cặc ra và phóng lên lưng và mông Loan, Loan đứng run cả hai chân vì sướng và đang ra nước. Tuy hụt hẫng cơn sướng nhưng mà an toàn không sợ bị dính bầu.

Loan quay lại nhìn anh Tư hỏi tỉnh queo:

– Có phóng chút nào vào trong em không?

– Không…

– Có chắc không đó em là nghi anh lắm…

– Đã bảo anh rút ra kịp mà…

– Chắc không để mà em biết còn uống thuốc…

– Chắc mà khỏi đi… yên tâm anh rút ra kịp nhìn thấy gì không?

– Không thấy gì hết.

– Phụt đầy trên lưng em đó.

– Eo ôi ghê chết đi được…

Loan vội chạy vào Toilet để tắm, ông Tư cũng lững thững vào sau để nhìn Loan tắm.

Lúc bước ra Loan nhìn anh Tư rồi bảo:

– Anh nhớ vất mấy cái quần đùi củ xì này đi nhá, để em đưa tiền mua cái mới xài nhé!

– Cảm ơn em, anh…

– Phải sạch thơm vào thì em còn chiều anh nữa đó…

Ông Tư cười đứng nhìn Loan đang trần truồng đang lau chùi trên ngực, phía dưới đám lông lồn xù lên trông kích thích tợn, ông Tư nhìn chằm chằm vào chỗ đó làm Loan khó chịu:

– Bộ chưa chán sao mà nhìn hoài vậy anh Tư?

– Chán sao được em a mà lông lồn em nhiều thật đó?

– Đồ vô duyên có liên can gì đến anh… thôi lo tắm đi…

– Em về đón con à?

– Vâng.

Loan với tay nhặt váy mặc vào rồi chờ anh Tư tắm xong ra, Loan lấy trong ví ra ít tiền đưa cho anh Tư nhìn trìu mến:

– Anh nhớ tẩm bổ vào nhé.

– Cảm ơn em, em khỏi lo anh.

– Thấy tinh của anh ra hãy còn đặc quánh như thanh niên luôn đó…

– Cũng gần ba tuần rồi đó…

– Hèn gì mà xuất ra nhiều thế…

– Khi nào nữa đây hả Loan?

– Già mà còn ham hố… em chỉ lo cho anh thôi chứ em còn thừa…

– Nhớ nhé!

Loan lườm nhìn anh Tư cười:

– Nói đùa vậy thôi. Chứ nhiêu đây là đủ với em rồi anh ạ.

Loan quay sang ôm anh Tư vào lòng hôn lên ngực khi ông Tư đang cài nút áo để dẫn xe ra cổng.

Một buổi chiều thật toại nguyện và hạnh phúc đối với Loan.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22
                                23
                                Phần 23
                                24
                                Phần 24
                                25
                                Phần 25