Ông bảo vệ - Phần 14
Đúng là đàn bà, lúc nào cũng thế! Thích mà cứ làm bộ. Ông Tư thầm nghỉ vậy khi tay vẫn ôm chặt lấy Loan, ông dụi hàm râu kẽm mình vào lỗ tai Loan, làm Loan nhột ré lên:
– Thôi anh em sợ… aaa em buồn lắm… aa…

– Để anh làm cho em thích nhé…

– Thôi em chả cần đâu… lỡ em…

– Lỡ sao hả em?

– Lỡ em không kìm được thì sao?

– Thì cho anh làm cái nữa chứ có sao đâu.

– Thôi đi anh Tư, anh già rồi đừng có ráng… em lo cho anh đó…

– Còn em thì sao?

– Em thì vô tư… em dẫu sao cũng còn trẻ hơn anh mà…

– Nhớ nhé…

– Vâng để lúc khác đi anh… em cũng chưa thật sự chuẩn bị nữa.

– Chưa chuẩn bị gì hả em?

– Tinh thần cho chuyện đó…

– Ôi em khéo lo… anh còn làm cho em sướng lần nữa…

– Thôi em sướng từ đêm qua rồi… thôi lần khác đi anh nhé!

– Anh biết không tối qua đứng mua thuốc mà dưới quần nước của anh còn chảy ròng ra ướt hết cả quần.

– Thế hả em?

– Còn phải nói… không hiểu sao tuổi này mà của anh lại nhiều thế kia chứ! Sợ thật.

– Tại lâu quá anh chưa có “chơi” ai.

– Anh Tư xạo, em không tin đâu… nhìn cái của anh thế này là biết ngay mà.

– Anh thấy mình bình thường mà…

– Thôi đi anh, đừng có cố nữa. Bệnh là em hết người để…

– Để sao?

– Để như này nè!

Loan nũng nịu hôn phớt lên má ông Tư mặt đỏ ửng lên vì mắc cỡ.

– Thôi anh Tư nhé!

Giọng Loan khẩn hoãn van xin anh Tư, làm ông Tư cũng không thể tiếp tục hơn nữa. Ông cho tay xoa bên ngoài áo Loan, hai bầu vú ưỡn cao trong lớp áo và cái nịt vú mềm. Loan để yên và nhìn xuống xem anh Tư vần vò vú mình. Loan yên lặng để anh Tư xoa nắn hết bên ngoài rồi bắt đầu cởi mấy nút trên. Khi cởi đến nút thứ ba thì Loan chặn tay anh Tư lại:

– Đủ rồi anh…

Ông Tư cũng nghe lời rồi cho tay vào bên trong nịt vú Loan mà bóp vú và xe đầu ti Loan đã cương cứng nãy giờ, ông Tư nghe tiếng Loan khẻ rên sung sướng, tiếng xuýt xoa vừa kèm tiếng thở ngắt đoạn, ông Tư biết là Loan cũng đang phê đây. Ông tiếp tục xoa nắn thật là đã tay hai bầu vú căng tròn của Loan.

Ôi vú đàn bà hồi xuân bóp sướng làm sao. Loan nhìn xuống dưới hạ bộ anh Tư thấy cặc anh Tư đang nhúc nhích trong quần, Loan lấy tay chạm nhẹ lấy và chưa dám cầm vì sợ. Loan sợ lại không giữ mình được nữa. Đêm qua là do Loan chủ động đòi, còn bây giờ thì khác. Loan sợ cho sức khỏe anh Tư nữa, tuy thấy anh hãy còn khỏe chả thua gì trai trẻ mà mới đêm hôm qua thôi, Loan cũng chưa thấy sẵn sàng lắm.

Tay ông Tư dần xuống đùi của Loan, ông lấy tay nhấc một chân Loan gác lên chân mình, Loan luống cuống suýt ngã:

– Thôi mà anh Tư… để bữa khác em chìu anh nhé… giờ để em về lo cơm nước cho con bé nữa… thôi đi mà anh Tư…

Ông Tư cho tay kéo váy Loan lên cao rồi nhìn vào đáy quần lót ren Loan như đã thâm chút nước dâm đang ra thì phải. Một màu đen mờ phía sau lớp lưới ren của chiếc quần lót nhỏ giống y cái mà ông Tư đã giặt phơi đêm qua cho Loan.

Loan bá vai anh Tư giọng thỏ thẻ:

– Thôi nhé anh Tư, làm ướt hết dưới quần em rồi nè.

– Cởi ra thay cái đêm qua anh giặt khô rồi đi em.

– Vâng đúng rồi đó anh Tư.

Nói xong Loan đứng lên vén váy rồi cởi cái quần lót ren ra và đưa cho anh Tư. Ông Tư cầm rồi lại đưa lên mũi ngửi, làm Loan phải nhăn nhó:

– Eo ôi bẩn thế kia mà anh lại thích ngửi nhỉ? Thôi đưa cho em cái quần con cũ đêm qua để em còn mặc mà về nữa.

Ông Tư để chiếc quần lót lên ghế rồi vội lại tủ lấy quần cho Loan mặc. Loan quay lưng lại mặc quần tự nhiên trước mặt ông Tư, làm ông Tư nhìn cái mông căng tròn mà thấy thèm.

Cũng may sáng nay ông còn kịp nhớ ra cái quần lót phơi nên vào đem cất vào tủ của mình, không thì có đứa đã thắc mắc vì nhìn thấy đồ lót của sếp sao lại phơi dưới Toilet nhà dưới này.

Thấy cũng đã trễ nên Loan xin anh Tư về và ông Tư cũng đành chìu theo ý Loan, dầu sao cơ hội từ đây sẽ còn nhiều cho cả hai. Nên ông Tư cũng tỉnh táo dừng lại để mở cổng cho Loan ra về. Ông cẩn thận mặc thêm chiếc áo rồi dẫn xe Loan ra ngoài cổng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19