Ông bảo vệ - Phần 8
Bỗng dưng hai người xưng anh em ngọt như hai kẻ mới yêu nhau khi còn trẻ. Loan cảm thấy chút lâng lâng cả người khi được anh Tư ôm và được cái dương vật kia cạ vào mu mình lúc anh Tư dìu Loan lên ghế. Ôi cảm giác thật đê mê làm sao.
Đúng của thật bao giờ cũng hơn cái đồ giả sextoy mà Loan đang xài đỡ vì xa cách chồng. Ông Tư run run bưng ly nước đi về phía bàn ăn, nơi Loan đang bắt chéo chân để ngồi thầm cười nhìn anh Tư bước lại. Loan muốn trêu cái dáng đi lúng túng của anh Tư về phía mình mà bên dưới là một đùm đang lắc lư qua lại:

– Eo ôi nhìn dưới anh Tư thấy cái gì lắc lư ghê quá à!

Loan nhìn anh Tư ghẹo cười nắc nẻ dâm đãng, ông Tư cũng không ngờ và lòng như mở cờ, ông bước vội lại rồi ngồi sát kề vai Loan:

– Em đùa anh dai thật đó…

– Thật chứ còn gì nữa… eo ôi của anh Tư to thật đó…

Vừa lúc ông Tư nắm bàn tay của Loan đặt lên con cặc của mình bên ngoài lớp quần đùi mỏng. Loan mắc cỡ vội rút lại, nhưng ông Tư đã nắm lấy tay Loan đặt trở lại chỗ ấy. Sau vài lần rồi Loan đành để để yên chỗ ấy, không dám cầm mà bàn tay lúc này đang đặt lên cái vật nóng cứng nhúc nhích thật là đã. Loan nhắm mắt lại rồi thở gấp:

– Ôi anh Tư… làm em khó chịu quá à. Anh Tư còn khỏe thật đó…

– Em thích không?

– Anh Tư hư quá à…

– Em cầm lấy đi Loan… em đừng…

Ông Tư cầm chặt tay Loan ấn xuống cái dương vật nóng nổi căng cứng dương lên, Loan miễn cưỡng cầm lấy run rẩy:

– Thôi anh Tư em đùa đấy thôi aa aa anh Tư làm em sợ lắm aa…

Tiếng thở của Loan càng lúc càng hổn hển như muốn đứt hơi, bởi cái của nợ mà Loan đang cầm trong tay nó to hơn Loan tưởng trước đây. Loan cầm gần tròn một nắm tay lận, Loan bối rối sợ sệt:

– Thôi đi anh Tư em sợ lắm aa anh anh… aa…

– Bộ Loan không thích anh à?

Ông Tư thì thào giọng trầm đục bên tai Loan làm Loan ngượng đỏ người, lồn Loan đã rỉ nước ra thêm ướt hết cái quần lót nhỏ bên dưới, Loan định đứng lên, nhưng có lực gì đó rất hấp dẫn giữ lại khi anh Tư cho tay qua sờ lên ngực Loan bên ngoài, Loan vẫn để yên cho anh Tư sờ soạng ở đó. Loan cũng nghe hơi thở anh Tư hồi hộp không kém mình khi bàn tay anh Tư lần cho qua lớp áo sơ mi rồi chạm vào bên ngoài cái nít vú, ông Tư khẽ bóp nắn từ tốn để nghe phản ứng của Loan nhưng Loan vẫn nhắm nghiền mắt chờ đợi, tiếng thở nặng của Loan làm ông Tư thêm dạn dĩ hơn, tay ông cho vào trong nịt vú xoa lấy bầu vú trắng ngần của Loan. Loan ưỡn người trở lại:

– Thôi đi anh Tư… em sợ lắm anh Tư à…

– Sao vậy hả Loan, để anh Tư làm cho em thích nhé… Anh biết em cũng…

– Anh biết em thế nào hả anh Tư?

– Em cũng thiếu hơi đàn ông như anh…

– Ôi anh Tư làm em buồn lắm… aaa nhột em anh Tư ơi… thôi mà… aa…

– Em sao… cho anh làm… nghe Loan…

– A a hừ hừ aa aa anh anh…

Loan để yên cho anh Tư trật cái xu chiêng lên, cả hai bầu vú to trắng mịn Loan bật tưng ra, hai vú Loan khá to hơi xệ chút ít so với tuổi này mà Loan giữ được cặp vú này cũng phải kỹ lắm đây, cái nịt vú làm bằng móc thêu khá nhỏ đủ nâng cặp vú vun đầy. Tôn cao hấp dẫn nữ tính mà hằng ngày đàn ông công ty luôn ao ước ngắm. Loại xú chiêng này ông Tư mới thấy lần đầu tiên, thật mềm mại và nhỏ nhắn, chỉ cần trật lên là cả hai tòa sen lồ lộ dưới mắt trắng mịn màng.

Ông Tư nhìn trân người rồi cúi xuống dụi cả khuôn mặt vào đó và hôn hít lấy mùi thơm da thịt Loan tỏa ra nơi ấy. Hôn chán ông liếm lên hai đầu ti hết bên này rồi qua cái khác hàm râu kẽm ông cạ cạ lên hai quầng vú Loan đỏ lên, ôi sướng quá đi mất Loan cảm thấy tê rần nơi đầu vú lan lên tận óc m người Loan như rã rời ra, cái kiểu bú mút của anh Tư sao mà đê mê đến thế ư? Loan mê muội nghỉ mắt lờ đờ miệng há ra để thở. Ôi sướng thế này cơ?

Loan nghỉ mà mà không dám kêu lên, rồi như hết chịu được nữa Loan rú lên:

– A á á anh Tư anh làm gì thế anh aa em aaa anh aa…

Ông Tư vẫn không rời bú mút hai vú Loan, chắc ông thể ngờ có ngày mình được bóp mút hai bầu vú đẹp của cô giám đốc xinh đẹp như thế này. Loan rên càng lúc lớn hơn và muốn anh Tư dừng lại vì Loan sợ mình sẽ không sao kìm nổi cơn hứng tình đang dâng trào bên dưới lồn.

Nước lồn ra nhiều hơn nữa mà anh Tư vẫn say sưa bú liếm cái đầu ti cứng hơn hạt đậu của Loan, ông Tư thừa kinh nghiệm để biết người đàn bà khát tình, đang nứng lồn đến cỡ nào.

– Thôi mà anh aa thôi mà anh Tư em chết mất aaaa…

– Em đừng như thế nữa để anh Tư chiều em sướng…

Loan hoảng loạn nhăn mặt ú ớ hỏi bâng quơ:

– Em đừng làm gì anh Tư?

– Đừng kìm nén làm gì có anh đây giúp Loan…

– Thôi không được đâu anh… như vậy là em thích lắm rồi…

– Cho anh Tư… Loan nhé?

– Không được đâu anh… anh em mình như thế này là đủ rồi anh nhé!

Vừa dứt câu Loan liền bóp mạnh vào con cặc anh Tư khiến ông Tư giật mình sung sướng:

– A aa á Loan em định giết anh à?

– Ghét cái này của anh lắm nè…

– Anh cho em đó…

– Thôi không thèm nữa đâu… Em có rồi…

– Loan như bừng tỉnh hẳn ra, Loan kéo xú chiêng xuống và đẩy anh Tư ngồi qua một bên như ban đầu, ông Tư hơi bất ngờ khi nghe Loan nói như thế:

– Ai vậy?

– Của em bí mật em không nói đâu…(Loan định nói đến cái sextoy mà Loan vẫn dùng trên phòng giám đốc khi quá thèm muốn không chịu đựng được nữa)

– Em không nói là anh Tư…

Loan đưa tay lên ra dấu bí mật rồi hỏi:

– Chứ ai vào phòng em rồi lấy quần lót em mà…

Ông Tư như bị bắt quả tang nên bối rối trả lời:

– Anh thấy thích… cái đó của em…

Rồi ông Tư cho một tay xuống váy Loan, nhưng Loan kịp ngăn lại:

– Không được ở đó, ở trên thôi anh Tư.

– Cho anh xem đi mà Loan…

– Ở trên thì em cho anh thoải mái được, còn ở dưới là để dành cho chồng em mà thôi…

Nói xong Loan ưỡn ngực chìa về phía ông Tư và ông Tư vội cho bàn tay trái thô rám vào xoa lên phần trên bầu vú, tay ông vẫn còn run run sợ sệt như sợ vỡ một món đồ quý, ông xoa nắn bóp làm Loan rên khẻ khà khà giọng lã đi:

– Thôi đi anh Tư để em về… aaa ôi… anh aa…

– A a anh Tư hư hư… em hư quá à aaaaanh…

Ông Tư vẫn chưa chịu thôi với trò chơi dục tình này, ông thừa kinh nghiệm để làm phụ nữ lên đỉnh mê hoặc với hàm râu kẽm của mình, ông cúi xuống lấy hàm râu cạ lên đầu ti lần nữa làm Loan rú lên vì sướng lịm:

– Ôi anh Tư anh làm gì thế hả aaa anh…

– Em chết… aa aa anh aaa…

Ông Tư vẫn miệt mài với hàm râu quẹt lên hai đầu vú rồi ông ngước lên liếm cái cằm và cái ngấn cổ của Loan làm Loan nhột thu người lại hét toáng lên:

– Thôi anh em hết chịu nổi rồi aa anh ghê quá…

– Em thích không Loan??

– Rồi aaa thôi đi anh để em về mà… anh làm như này sao em về được hả?

– Cho anh sờ dưới chút nhé!

– Thôi không được đâu anh… như này được rồi em chiều anh rồi đó…

Ông Tư ôm ghì Loan vào lòng rồi bế Loan ngồi hẳn lên đùi, cái dương vật ông chĩa ngay mông Loan làm Loan giãy người kêu:

– Ôi anh em sợ lắm anh à aaa sao thế này để em ngồi xuống đi mà anh…

– Cho anh ôm em chút đi…

– Rồi chưa, nãy giờ anh Tư làm em muốn chết luôn đấy biết không?

– Chưa đâu… em…

Loan phụng phịu ngồi xuống ghế khẻ rên:

– A thôi đi anh em chịu hết nổi với anh rồi…

Tay ông Tư vẫn choàng qua người Loan, tim ông đập mạnh khiến Loan biết bèn hỏi:

– Làm gì mà tim anh đập dữ vậy hả anh Tư?

– Tại cái này nè…

Ông Tư chỉ vào mặt Loan rồi định hôn Loan, nhưng Loan kịp né:

– Eo ôi anh người toàn thuốc lá không à… em không thích…

– Chứ thích anh cái gì nào?

– Cái này nè…

Loan lấy tay chỉ xuống hạ bộ ông Tư làm ông chợt hứng hỏi lại:

– Nhớ nhé… hay để anh. Giúp em nhé…

– Em sợ lắm anh Tư à… để em về… khi khác đi anh… aanh này cứ trêu em…

– Anh đang hứng đây nè…

Ông Tư chợt vạch cái quần đùi sang một bên lôi con cặc to lặc lè ra khoe trước mặt Loan, làm Loan đỏ mặt nứng lồn tợn:

– Eo ơi to thế cơ à anh Tư… em chịu anh à… Thôi anh cất đi…

– Em sợ lắm rồi nhỡ…

– Nhỡ sao hả em anh muốn lắm rồi nè…

– Thôi em chịu, em sợ lắm anh Tư… nhỡ em không kìm được thì sao…

– Thì để anh giúp em nhé?

– Thôi đi anh, em sợ lắm.

– Sợ làm sao hả em?

– Sợ có lỗi với chồng lắm… thôi đi anh…

Loan vội đứng lên nắm lấy cái dương vật đầy cả bàn tay, cặc anh Tư mập tròn tuy hơi ngắn hơn chồng chút, nhưng trước mắt Loan thấy nó khá to tròn. Cái này mà chui vào lồn chắc thế nào nhỉ?

Loan nghỉ như thế, nhưng vẫn không chiều anh Tư được và nhất định đứng lên sửa soạn áo váy lại để về làm ông Tư tiếc rẻ ngẩn ngơ vì cơ hội như vụt qua.

Ông Tư kéo Loan vào lòng ôm chặt như sợ mất, con cặc bên dưới cứ cạ vào mu lồn Loan làm Loan nứng quá sức, Loan khẻ rên:

– Thôi đi anh… để em về lần khác đi… em suy nghỉ đã…

– Có gì đâu mà em phải nghỉ… chỉ có anh biết thôi mà…

– Biết vậy… aaa nhưng mà…

– Sao hả em…

– Em ngại quá khó nói lắm anh Tư à?

– Em cứ làm theo ý mình đi đừng ngại gì với anh…

– Em… aa em cũng thương anh lắm…

Nghe thế ông Tư dịu dàng siết thân hình phốp pháp Loan chặt vào người mình, ông cúi xuống hôn bên ngoài vú Loan tiếc rẻ:

– Anh cũng biết em khổ vì thiếu chồng… thiếu hơi đàn ông…

– Sao anh biết…

– Anh nhìn em là anh hiểu ngay mà… em đừng phải khổ sở như thế nữa.

Ôi Loan đã nhầm khi đánh giá người đàn ông già tuổi này mà ăn nói lại khá ngọt ngào như thế chứ?

Hai người đứng ôm nhau không rời, phía dưới cặc ông Tư như muốn được nhét vào cái lồn chắc giờ đã trơn ướt nước, Loan dường như biết thế nên sợ và đẩy ông Tư ngồi xuống ghế với ly nước uống vì họng Loan khô nãy giờ.

Ông Tư thấy khả năng làm chuyện ấy lúc này đối với Loan thêm không hay, nên ông thôi tấn công Loan nữa mà ngồi xuống chỉ vuốt ve trên đùi Loan vừa nói chuyện:

– Em yên tâm anh không để ai biết chuyện này đâu.

– Em tin anh đấy. Mà nhớ không được đi ra ngoài đấy nhé!

– Em nói sao anh chưa hiểu.

– Là đi ra ngoài với “gái” ấy. Mang bệnh cho vợ đấy.

Loan nhìn vào mắt anh Tư giọng nghiêm nghị như nói thay cho mình. Bởi Loan cũng sợ bị lây bệnh nếu cho anh Tư quan hệ mà biết đâu anh Tư có đi ra ngoài thời gian rồi. Cũng hơn bốn tháng rồi chứ ít gì.

– Mà anh Tư có đi ra ngoài lần nào chưa em hỏi anh thật đấy?

– Già rồi ham hố gì ba cái đó…

– Vâng đúng đấy anh cẩn thận vẫn hơn anh nhé! Em tin anh Tư.

Vừa nói Loan vừa vuốt mái tóc bạc của ông Tư:

– Thôi em về đây anh Tư nhé…

Loan quay sang hôn lên má anh Tư rồi đi ra vụt ra cổng, trời cũng khá tối rồi, may hôm nay con gái Loan đi học thêm về muộn.

Về đến nhà Loan lao vào nhà tắm để gột rửa hết mùi thuốc lá mà ông Tư đã hôn khắp trên ngực, đứng trước gương Loan thấy hai đầu vú đỏ ửng lên vì hàm râu kẽm của anh Tư cạ lên, Loan nhìn thấy xấu hổ nhưng ngược lại cái cảm giác sướng không thể tả lúc ấy khi được anh Tư mút lên hai đầu ti thì Loan không làm sao quên được. Loan lịm người theo dòng nước trôi xuống cả người, Loan nhắm mắt nhớ lại gian bếp hai người bên nhau thật nồng nàn làm sao. Loan cũng không quên rửa sạch dưới lồn, nơi đó đã ra đẫm hết cái quần lót mà còn thấm qua cả váy rịn loang cả nệm yên xe luôn.

Cái nhớp nháp nơi đáy quần lót còn sướng như vừa được làm tình xong với đàn ông. Loan nghỉ thật bậy bạ và chưa dám nghĩ đến chuyện cho anh Tư địt vì lương tâm ngại ngùng khi nghĩ đến chồng đang ở xa.

Loan hứa với lòng sẽ cố gắng giữ cho mỗi mình chồng mà thôi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13