Ông bảo vệ - Phần 19
Tiếng mút cặc dần kêu chùn chụt khi Loan đã ngậm gần hết phân nửa dương vật to mập nhưng hơi ngắn của anh Tư vào mồm. Loan cảm thấy sướng đã cả mồm khi cái đó nở dần trong miệng và nóng ấm. Ông Tư lấy tay ấn đầu của Loan ra vào theo nhịp như đang đụ kiểu chó. Loan cũng thấy sướng mà bú thỏa thê, nước miếng tràn ra hai bên khóe miệng.
Ông Tư nhìn xuống cái mồm Loan đang bị nong ra bởi con cặc của mình thật là sướng không gì bằng. Ông cũng không ngờ có ngày người sếp như Loan lại trần truồng ngồi thụp xuống phục vụ cho ông bằng kiểu bú cặc mà lâu rồi ông mới có lại được.

Ngậm được ít phút Loan phải nhả ra để lấy hơi vì ngạt. Loan hơi muốn ói nhưng đã kìm lại được, chút nước gì ở đầu cặc anh Tư rủ ra làm Loan khó chịu.

– Cái gì đây anh Tư.

Loan nắm thân dương vật rồi chỉ cho anh Tư xem, Ông Tư cười trả lời tỉnh bơ:

– Nước sướng đó em…

– Chứ không phải cái của nợ kia à…

– Không phải đâu… anh đụ em mới ra được…

– Mà em dặn anh nè, lát nữa cho vào chơi em, nhớ không được phóng đấy nhé?

– Sao vậy em?

– Có bầu đấy, hôm nay ngày em thấy nhạy người nên biết dễ dính lắm đó.

– Tuổi này mà còn dính gì nữa…

– Khỏi phải hỏi, máy của em còn nhạy lắm đó, chỉ một chút là dính ngay thôi… chớ dại…

– Thật vậy à?

– Anh chớ có mà chủ quan. Đàn ông mấy anh chỉ biết sướng thôi à.

– Chứ em không sướng sao?

– Có mà vừa phải lo sợ dính bầu kỳ lắm anh à…

– Sao mà kỳ?

– Tuổi này mà còn bầu với bì nữa, vả lại chồng lại đi nước ngoài… thì khốn…

– Rồi anh biết rồi yên tâm anh cho ra ngoài.

– Nhớ đấy nhé?

– Ừ anh đang sướng, ngậm tiếp nữa đi Loan.

Ông Tư vẫn nhịp nhẹ nhàng ra vào cái mồm và giữa hàm răng của Loan. Loan như thấy mệt bèn ngước lên nhìn anh Tư:

– Mỏi mồm quá, cho em nghỉ tí đi anh.

– Hay em ngồi lên bàn dạng chân ra cho anh bú lồn em nhé!

– Ừ được đó anh, em đang thích và thèm cái lưỡi của anh đút vào… em…

– Vào đâu hả em?

– Vào “lồn” em… Ghét…

Loan ghé miệng sát tai anh Tư rồi buông chữ “lồn” thật nhỏ vì mắc cỡ với anh Tư. Loan được anh Tư kéo phụ ngồi dạng chân trên bàn ăn đã được anh Tư chùi sạch. Cái lồn nhoe nhoét nước đẫm bết với lông đen phía dưới, Loan lấy tay banh miệng lồn ra rồi chỉ anh Tư:

– Em thích anh Tư liếm chỗ này như mấy lần trước vậy.

– A. Aaa em lại thích rồi đây… aaa anh…

Loan nằm dài trên bàn dạng hai chân và chìa cái lồn ra, hai tay Loan vẫn banh lồn ra, rồi anh Tư ngồi cắm đầu vào như đang thưởng thức một món sò lông loại đặc biệt. Ông lấy lưỡi vét một đường thật dài từ dưới lên tận mồng đốc làm Loan rú lên:

– Ối…

– …

– A anh aaaa…

Miệng Loan mím chặt lại để ghìm cơn sướng đang rạo rực nơi hạ thể khi anh Tư đang liếm vào bằng cái lưỡi tinh quái kia.

– A á á aa anh aaaa em chết mất anh Tư…

– A aa đã quá anh Tư ơi aaa…

– Chết em mất aaa anh Tư làm gì thế hả…

– A a đúng rồi aa chỗ đấy đấy aa…

– A á đã quá aaa…

Loan cảm thấy cả người nổi gai ốc và như một dòng điện chạy từ não xuống khắp châu thân, Loan thấy càng nứng lồn tợn, người nãy lên hưởng ứng từng cái liếm của anh Tư:

– Liếm mạnh vào anh aaa anh em sướng quá aaaa anh anhh…

– Anh bú lồn em đây Loan…

– A a aaaa ôi thèm quá aaa chết em aaa…

– Sướng không em?

– Có có… aa ưm ư ư ưm… aa…

– Sướng hông?

– Có có em có anh aaa chết mất aaa…

Loan ưỡn mu lên cao khi anh Tư bất ngờ nhả ra không bú nữa làm Loan nứng không chịu được bèn hỏi:

– A aa sao lại ngưng lại thế hả anh ấn aa mạnh vào vào anh… aa…

– Sướng gggg em sướnggggg quá…

– A á a anh Tư ơi aaa anh nữa đi aaaa anh…

Hai tay Loan tự bóp lấy hai vú của mình vừa hẩy mu lên cho anh Tư bú lồn cho đã, tiếng rên của Loan mỗi lúc thêm to hơn và rồi ông Tư thấy Loan như đã ra khi đột ngột Loan thở hắt ra và hai chân buông thõng xuống bàn ăn, tiếng rên đột ngột tắt hẳn, người Loan mềm ra, ông Tư cho hai tay lên bóp hai vú Loan vừa xe đầu ti và ngước nhìn Loan hai mắt nhắm nghiền, khóe mắt dường như có chút nước mắt trào ra. Ông biết lúc sướng phụ nữ cũng thường hay khóc như thế này, tiếng nấc như lịm dần, mu lồn Loan xù lên đám lông dựng đứng và từ nơi lỗ lồn ông Tư thấy nước dâm của Loan đang trào ra chảy xuống lỗ đít trông thật nứng.

Và không thể đợi lâu hơn, ông Tư đứng lên cầm dương vật kê ngay cái lỗ đang mở ra chờ đợi, ông quẹt lên xuống cho quen rồi đâm một cái thật mạnh lút cán. Cú đâm làm Loan như tỉnh ra, người Loan co lại và rú lên:

– Ối anh aa đau em aaaa…

– Nhẹ thôi em sướng rồi…

– Giờ để anh đụ em sướng thêm nhé…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22
                                23
                                Phần 23
                                24
                                Phần 24