Ông bảo vệ - Phần 23
Bên nhà Ngọc cũng có đôi chút thay đổi kể từ chị Bích vào giúp công việc nhà, chuyện quan hệ với thằng Tú và Ngọc không còn diễn ra được nữa cũng làm Ngọc thấy khó chịu vì chứng nào tật nấy của chồng. Cứ nhậu say về là đè vợ ra mà địt, bất chấp vợ chưa hứng và khó ở.
Dầu hai chị em cũng chẳng giấu diếm chuyện vợ chồng, nhưng nổi khổ sở của Ngọc lại không dám tỏ bày ra cho chị mình biết.

Nỗi buồn vì chuyện vợ chồng làm Ngọc ngày thêm cáu gắt hơn và thằng Tú dường như nhận ra điều đó. Hắn thừa biết và hiểu rất rõ, cứ mỗi lần đi nhậu về khuya là hắn phải dậy mở cửa cho chồng chị Ngọc vào nhà, và như mọi lần sau đó là tiếng uỳnh uỵch của hai người vật nhau trên gác khi vợ chồng chị Ngọc địt nhau. Hắn quá quen và nghe hoài cái âm thanh rất dễ nhận ra như thế này. Mỗi lần như thế cặc thằng Tú cứng ngõng cả lên, có khi hắn phải sục cho ra. Hoặc hắn chờ chị Ngọc địt xong xuống cầu thang mà đi tắm, vì cả nhà có mỗi cái Toilet mà thôi. Chị phải xuống cầu thang đi qua gần sát chỗ ghế bố hắn nằm, hắn thèm thuồng mà chả dám manh động vì sợ mọi người tỉnh ngủ biết.

Hắn biết rất khó có điều kiện để gạ chị nữa, nhưng trong một lần hắn được giao nhiệm vụ chở Ngọc đi thu tiền của khách hàng cũng khá xa, bổng Tú hỏi thăm dò ý của Ngọc về chuyện vợ chồng chị khi Ngọc ngồi đằng sau xe cố tình cạ cặp vú vào lưng hắn:

– Bộ chuyện vợ chồng chị có vấn đề gì à?

– Sao mày biết?

– Thì cái gì đang dí đằng sau lưng em đấy?

Hắn cười vừa chạy xe vừa trêu chọc Ngọc như thế, Ngọc lấy tay bẹo lên lưng Tú làm hắn suýt lảo đảo ngã xe vì đau.

– Sao mày đoán hay vậy hả thằng kia?

– Thì lâu rồi không được chị gần và lại thấy chị hay cáu nữa…

– Ơ thằng kia sao mày nói điêu thế hả!

Vừa nói nhưng Ngọc vẫn cố tình ép sát hai vú vào Lưng thằng Tú làm hắn nhột và nứng cặc thêm. Lựa lúc đường vắng Ngọc lấy tay cho xuống hạ bộ căng cứng sau lớp quần jean mà sờ:

– Eo ôi mới vậy mà đã cứng thế cơ à?

– Cứng chứ, ai mà chịu nổi khi vú chị cạ lên lưng em thế kia chứ?

– À mà lâu rồi chị em mình chưa…

– Chưa gì hả chị Ngọc?

– Biết rồi mà còn hỏi nữa… ghét ghê.

– Hay mình thử ghé vào khách sạn đi chị nhỉ?

– Eo ôi chị chả dám đâu, nhỡ ai bắt gặp thì có chết à…

– Ở đây xa lắc mà chị khéo lo…

– Thôi chị chả dám đâu… chưa bao giờ chị vào mấy chỗ đấy…

– Có gì đâu.

– Biết rồi mà thấy ghê ghê thế nào ấy…

– Sao mà ghê… trong ấy sạch sẽ mà chị…

– Thôi đừng có mà rủ chị vào đấy nữa…

– Thế lúc nào mới địt được chị đây… em cứng quá rồi nè…

– Ráng chịu… mà ăn nói với chị thế kia à Tú?

– Thì em thích được địt chị mà…

Thằng Tú càng lúc càng nói bạo hơn để khiêu khích Ngọc và dường như Ngọc cũng rất thích điều đó, tuy phải dối lòng với hắn. Rồi không phải đợi chị Ngọc suy nghỉ hắn phóng xe vào một con hẻm nhỏ ven đường phía ngoài có treo bảng chỉ vào một khách sạn mini bên trong hẻm. Hắn chở chị lòng vòng rồi dừng trước cổng một khách sạn nhỏ, hắn ngước nhìn lên cái bảng hiệu xem cho chắc rồi chạy xe xuống tầng hầm sau khi anh bảo vệ chỉ dẫn.

Ngọc bước xuống đứng tần ngần e ngại rồi dáo dác nhìn quanh vừa lo sợ vừa nôn nao lạ. Đây là lần đầu tiên Ngọc vào khách sạn với người đàn ông lạ không phải là chồng mình. Khi còn đang phân vân Ngọc đã thấy thằng Tú nhanh nhảu cười bước từ dưới chỗ tầng hầm gửi xe lên:

– Chị thấy không, chỗ này coi cũng được đấy nhỉ?

Ngọc nhìn trừng hắn sau khi kéo cái khăn che mặt xuống khỏi cằm giọng dọa dẫm:

– Bé cái mồm lại không?

– Vâng…

Rồi hắn nắm tay Ngọc dặt lên phòng tiếp tân để lấy phòng như một cặp tình nhân quen thuộc. Hắn để chị ngồi ở sa lông rồi tiến về quầy tiếp tân để làm thủ tục. Tiếp hắn là con bé khá dễ thương giọng trong trẻo Nam bộ:

– Anh chị dùng phòng bao lâu?

– Chừng một tiếng thôi.

– Ít thế hả anh?

– Vậy là quá đủ rồi… bọn anh còn công chuyện nữa…

– À vậy em xin lỗi nhé cứ tưởng anh sẽ ở hết buổi chứ…

– Lần khác sẽ lâu hơn…

– Chắc lần đầu anh chị đến đây à?

– Ừ…

– Nhớ đến ủng hộ bọn em nha?

– Vâng…

Hắn nhận chìa khóa phòng định quay đi thì bị con bé tiếp tân gọi giật lại:

– Này anh ấy ơi… thế có lấy bao không?

– Bao gì hả em?

– Anh đùa em hoài…

Con bé thò tay dưới bàn lấy ra hai cái bao cao su đưa cho hắn, hắn nhìn cười ngần ngại nhận.

– Cảm ơn em.

Lúc bước lên cầu thang Ngọc nhìn hắn sừng sộ:

– Đã vào mà còn tán tỉnh nữa làm chị đợi bực cả mình.

– Bộ thèm lắm sao chị?

– Có mà thèm vào lo thì có. Sợ có ai quen gặp thì chết.

– Eo ôi chị khéo lo cái đất Sài gòn này…

– Mà mày cầm cái gì trong tay vậy?

– Bao.

– Bao gì?

– Bao cao su để chơi đó mà…

– Có tốn tiền không hả?

– Miễn phí của khách sạn đó mà…

– Tốt nhỉ?

– Vậy mới có khách đến chứ?

– Bộ khách sạn chỉ đến vì “chuyện ấy” không sao?

– Thì tùy mà như chị em mình thuê một giờ là họ biết liền à.

– Thế à! Mà sao mày lấy đến hai cái vậy?

– Lỡ chị đòi thêm thì sao.

– Một cái là chị muốn lết luôn, ở đó mà đòi cái thứ hai…

– Biết đâu hên xui…

Thằng Tú cười vui khi vừa tìm thấy phòng, hắn tra khóa rồi mở cửa dìu chị Ngọc vào phòng như cặp vợ chồng mới cưới. Chị Ngọc thấy hứng tình lạ, tay muốn ôm hắn vào lòng để được hắn âu yếm, đã lâu lắm rồi mà. Chị nhớ như thế.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                24
                                Phần 24
                                25
                                Phần 25
                                26
                                Phần 26
                                27
                                Phần 27
                                28
                                Phần 28