Con đĩ - Phần 4
Đúng là cái apartment mà Lân thuê quá đẹp, đẹp về mọi thứ. Căn phòng rộng rãi, sạch sẽ và đầy đủ tiện nghi cho một gia đình ở vài ngày và có thể tự nấu nướng bên trong. Ban công rộng đủ cho 4 người ngồi sưởi nắng và view ra biển. Ngay dưới apartment là một cái bể bơi ngoài trời dành cho những ai thích tắm ở bể và không thích cái không khí ồn ào ngoài bãi biển. Từ chỗ ở có thể đi bộ vài bước chân là có thể ra đến biển, mọi thứ thật hoàn hảo cho kỳ nghỉ tuần trăng mật của Ly và Chính.
Sau khi dọn dẹp mọi thứ xong và cất đồ vào tủ, Ly đi tắm ngay bởi lồn nàng nhớt nhát và mùi lắm rồi. Vừa tắm Ly vừa nghĩ đến Chính, anh ta như một món ăn độc đáo khiến nàng đã nghiện và chết mê chết mệt. Đang là giờ trưa, cả đêm lại chỉ ngủ chập chờn không đủ giấc nên Ly thấy cái giường đệm gối thơm tho thì nàng nằm ngay xuống duỗi chân duỗi tay vẻ thoải mái và sung sướng. Lân đi vào trong, thấy vợ sexy trong bộ váy ngủ mỏng tang nhưng vì đang đói nên anh cố kiềm chế:

– Ra ngoài ăn cái gì cho đỡ đói bụng đã em nhỉ?

Ly chẳng thấy đói vì nàng đã ăn linh tinh ở trên tàu, lúc này nàng chỉ muốn ngủ hoặc là làm tình thôi chứ ăn uống có thiết tha gì đâu. Nghĩ đến đó, Ly mỉm cười rồi nũng nịu nói với chồng:

– Lại đây vợ yêu cái nào! Chồng tuyệt vời quá đi mất. Năm nào cũng phải cố gắng đưa vợ đi nghỉ như thế này nhé. Vợ thích lắm đấy.

Lân thấy vợ thích thú thì mỉm cười lại gần rồi ngã lên người vợ. Hai cái môi hôn nhau chụt chụt, Ly bắt đầu rạo rực và muốn làm tình ngay lập tức. Nàng muốn làm với chồng bởi vì dù sao nghĩ lại thấy cũng có lỗi và thấy Lân thật là tội nghiệp khi vợ ngoại tình mà không biết gì. Nàng muốn chuộc lỗi, muốn cho Lân cũng được sướng để bù đắp…

– Yêu vợ đi chồng! – Ly thỏ thẻ gợi dục.

– Ai lại làm bây giờ, để tối đi. Giờ anh đang đói đây này. – Lân không phải là không ham muốn, mà là cố kìm nén để đến tối cho lãng mạn.

– Ứ ừ, một cái thôi, tối lại làm cái nữa… vợ đang nứng.

– Nói nhỏ thôi không anh Chính nghe thấy lại cười cho bẽ mặt, anh lại bảo vợ chồng mình dâm.

– Kệ anh ấy chứ, sợ cái gì. Nào… yêu vợ đi… – Ly vừa nói vừa luồn tay vào trong áo xoa ngực chồng.

– Bảo tối rồi mà, giờ anh ra ngoài ăn cái gì đã. Em mệt thì cứ ngủ một lát đi, anh ăn xong dạo bờ biển ngắm nghía tí.

– Thôi đi đi, không cần. – Ly dỗi phụng phịu cái mặt rồi quay người vào trong.

Lân cười cười mở cửa đi ra, thấy Chính cũng vừa tắm xong thì liền rủ rê:

– Anh em mình xuống dưới chén cái gì đã nhỉ?

Chính dường như đã có âm mưu nên từ chối khéo:

– Anh ăn trên tàu rồi nên không đói lắm, để bụng tối nay ăn đồ biển cho ngon. Giờ chỉ thèm ngủ thôi, phải đánh một giấc cho tỉnh người rồi chiều ra biển chơi.

– Chán nhỉ! Thôi em xuống ăn một mình vậy. Phải thưởng thức ngay món pizza của ý xem thế nào mới được.

– Ừ em đi đi. – Chính nói và giả vờ nằm ra ghế salon như là ý định chuẩn bị ngủ thực sự.

– Vâng. Chiều dậy cả nhà xuống biển chơi nhé.

– Ok. Em kéo cái rèm ban công xuống hộ anh cái, nắng chói mắt quá.

Khi Lân vừa ra ngoài chưa được 5 phút, thấy cánh cửa bung ra và một bóng người lao nhanh lên giường vồ lấy mình như một con hổ đói thì Ly cười khanh khách, nụ cười đãng và thích thú.

– Đêm qua hai cái rồi mà anh làm gì như thằng đói khát vậy?

– Anh luôn cảm thấy mình đói khát khi gặp cái cơ thể quyến rũ này.

Chính gầm gừ trả lời rồi hôn ngấu nghiến lên đôi môi Ly. Bàn tay thô bạo của anh ta không thể từ từ cởi chiếc váy trên người Ly ra được, anh ta vội vã xé chúng rách bươm. Ly lại cười thích thú trước con động vật hoang dại như Chính. Nói gì thì nói, việc anh ta thèm khát nàng cũng làm cho nàng tự hào về cơ thể mình. Người thì chê, người thì vồ vập từng giây từng phút mỗi khi có cơ hội.

– Rách áo em rồi! Bắt đền anh đấy, cái váy này em vừa mới mua xong. – Ly dở giọng làm nũng.

– Tại anh đang ghen, ghen khi thấy thằng chồng ôm hôn em. Bất cứ ai động vào cơ thể này cũng khiến anh nổi máu điên.

– Ơ, người ta là chồng thì người ta có quyền ôm hôn vợ, thế mà cũng ghen được. Hâm!

– Anh không biết, cái môi này là của anh, cái lồn này cũng là của anh hiểu chưa? – Chính nói xong lại mạnh bạo xé tan chiếc quần lót ra làm đôi.

– Ờ ờ… anh làm em ấy rồi đấy!

– Ấy cái gì?

– Nứng lồn chứ còn cái gì!

– Ka ka, được rồi, được rồi… anh sẽ làm cho nó hết nứng.

– Làm ngay đi!

Nghe Ly nói vậy thì Chính đưa tay xuống nhanh nhảu móc lồn nàng, hai ngón tay như con rắn luồn vào bên trong ngoáy ngoáy khiến Ly phải vặn mình rồi rên lên nho nhỏ:

– Ưm… aa…

Vừa móc được một lúc thì Chính rút tay ra rồi giơ lên cho Ly nhìn. Anh ta cười khoái trá nói:

– Em dâm lắm, có lẽ là con đàn bà dâm nhất từ trước đến nay anh gặp được. Em nhìn này, ngón tay anh đang dính đầy nước lồn của em đó. Hình như cái lồn này lúc nào cũng ướt thì phải.

– Trước đó nó có bao giờ như thế đâu. Gặp anh nó mới hư như vậy đấy.

– Á à, còn đổi tại anh cơ đấy. Chết này… – Chính lại dùng ngón tay đút thẳng vào cái lỗ lồn mọng nước của Ly.

– Ôi… aa… ưm… ư… anh làm em sướng quá.

Trong khi Chính không ngừng dùng tay thụt vào trong lồn thì Ly chỉ “ưm… ưm…” rồi tự nhiên đưa hay tay lên bóp lấy ngực mình. Chính vừa thụt vừa ngắm nhìn cái lồn nhớt nhát bởi dâm thủy trào ra, thỉnh thoảng anh ta rút ngón tay ra lau vào đám lông đen của nàng rồi lại đút vào thọc tiếp. Giờ đây hai mép lồn của Ly đỏ hỏn và sưng mọng lên, giữa cái lỗ là nước lồn không ngừng chảy xuống ướt cả mảng ga giường.

– Em xin anh… địt em đi… em nứng quá rồi.

– Em đúng là con đĩ dâm loàn. Chồng vừa ra khỏi nhà mà em đã van xin người khác địt rồi.

– Vâng, em là con đỹ, một con đỹ bẩn thỉu của anh. Anh địt em đi, địt cho em sướng lồn đi nào. – Ly năn nỉ Chính địt.

– Á… ự…

Ly vừa nói hết câu thì Chính đã đâm lút cán con cặc vào sâu trong lồn nàng. Cũng vì tâm lý sợ Lân về bất chợt nên Chính cũng không thể ung dung địt từ tốn được, anh ta thúc thật mạnh và nhanh con cặc vào cái lồn của Ly. Chính nằm trên, cái mùa hè hơi nóng nực nên người anh ta toát mồ hôi sau những cú phi nước đại. Một lúc sau chính lật Ly ngồi dậy và tiếp tục địt theo kiểu chó. Nhìn cái mông nhổm lên, Chính dùng tay bạnh hai mông ra rồi đút cặc vào địt phành phạch:

– Bạch… bạch… bạch…

Chính nắc từng cú trời giáng vào lồn Ly, theo từng cú nắc đó thì dâm thủy trắng xóa theo thân cặc tràn ra ngoài nhoe nhoét chảy xuống dính cả vào đám lông hai người.

– Em sướng quá anh ơi… mạnh lên… địt toét lồn em đi anh…

Ly rên lên sung sướng, mông hẩy hẩy để nhận những cú địt của Chính.

– Đét… con đỹ… đét… dám chổng mông cho người khác địt… đồ ngoại tình… đồ đỹ thõa.

Chính vừa dịt vừa mạnh tay tét vào bờ mông vừa tròn vừa căng trắng phốp của Ly.

– Á… á… á… em đau… á… ui… em sướng… em lại muốn ra nữa rồi… ui… anh ơi… anh địt em sướng… em… raaaaaa…

Lần đầu tiên Ly được làm một cách mạnh bạo như thế, sự mới mẻ này khiến nàng sướng tột đỉnh, dâm thủy tuôn trào như suối.

– Anh địt sướng không mà em nhanh ra thế?

– Sướng… hờ… hờ… sướng lắm anh ơi… ui ui… cặc anh ngâm trong lồn em vẫn thấy sướng đây này.

Ly thở hổn hển nằm gục xuống giường sau khi xuất khí, mông nàng vẫn hơi nhổm lên để Chính địt tiếp. Một lúc sau đến lượt Chính cũng không chịu nổi, anh ta nhấp phành phạch vài phát nữa thì cũng hét lên:

– Aaaaa… aaaaaa… đã con cặc quá… cái lồn này địt sướng…

Lần thứ ba sau vài tiếng đồng hồ nhưng Chính vẫn bắn tinh trùng vào trong cái lồn của Ly thật là nhiều. Hai người nằm im để thở chứ không vội vã mặc quần áo như trước. Trong khi đó, Lân ăn xong thì hớn hở ra biển đi dạo để ngắm những cô gái tóc vàng xinh đẹp trong những bộ bikini sặc sỡ. “Đẹp thật” Lân tặc lưỡi khen mấy em tóc vàng, buồi dái dựng đứng lên thèm địt, anh quay người đi nhanh về phòng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9