Con đĩ - Phần 3
Lân tỉnh dậy, người uể oải nhìn vợ và Chính đang ngồi gật gà gật gù ngủ. Tưởng vợ thức đêm mệt nên Lân đánh thức nàng:
– Em nằm xuống ghế ngủ đi, để anh ngồi cho.

Ly mở mắt, thấy Lân tóc tai dựng ngược, hai mép thì đầy nước dãi nên nàng cười nói:

– Anh đi rửa cái mặt cho tỉnh táo đi, ngủ gì ngủ khiếp thế. Mơ gặp con nào hay sao mà nước dãi chảy ra nhiều thế kia?

– Hehe, mơ chịch vợ ở bãi biển đó.

– Thật á?

– Thật chứ sao! Chắc tại cứ nghĩ đến cảnh đó suốt nên nằm mơ ngay được.

Chính vẫn nhắm mắt nhưng tai nghe không bỏ sót một câu nào của hai vợ chồng. Nghĩ đến cảnh mình vừa địt hai cái với Ly, trong khi ông chồng thì lại chỉ mơ hão mơ huyền mà Chính không nhịn được cười.

– Mơ lãng mạn ghê! – Chính mở miệng. Sắp được rồi còn gì, mấy tiếng nữa thôi.

– Hehe, em nói hơi to làm bác thức giấc rồi à? Mơ vậy thôi chứ ai dám yêu nhau chỗ đấy hả bác? Ly vợ em hay xấu hổ và nhát chỗ đông người lắm, hôn còn chẳng dám huống chi là sex.

Nghe Lân nói vậy thì cả Chính và Ly không ai bảo ai cùng đưa mắt nhìn nhau, hai người hiểu mình đang nghĩ gì… Ly hơi xấu hổ vì chồng khoe khoang vợ thánh thiện, nhưng thực ra Chính lại biết thừa nàng dâm và đâu có như vậy… chẳng qua Lân chưa khám phá hết về con người của vợ nên mới đánh giá chủ quan. Ly lảng ngay sang vấn đề khác:

– Thôi anh đi rửa mặt và đánh răng đi, miệng nói phả ra hôi quá.

– Ừ, mở túi đồ ra lấy cho anh cái khăn mặt và bàn chải với.

Ly cẩn thận lấy đồ đưa cho Lân, vô tình hơi chổng mông làm chiếc váy co lên cao và Chính mỉm cười khi nhìn thấy cặp mông trắng hếu không có quần lót bên trong. Cái lồn kia bên trong chứa hàng lít tinh trùng và Chính biết nó vẫn chưa được rửa. Khi Lân vừa đi ra ngoài, Ly đang đứng giữa hai bên ghế thì bất ngờ Chính kéo tay nàng ngồi lên đùi mình và anh ta lập tức hôn ngấu nghiến lên đôi môi gợi tình, hôn tự nhiên cứ như thể Ly bây giờ đã thuộc về anh ta.

– Ưm… tham thế…

– Nhìn cái mông của em là anh lại muốn ngay lập tức.

– Ưm… ưm… chụt… chụt… hai cái rồi mà.

– Vẫn muốn nữa… chụt chụt… em có muốn nữa không?

– Có… hi… nhưng giờ Lân dậy rồi… sao làm được?

– Ừ, vậy đợi khi đến nơi nhé. Thiếu gì cơ hội phải không em?

– Vâng, – Ly đồng tình tiếp tục ăn vụng với Chính và nàng đứng lên quay người ngồi xuống quặp hai chân vào hai bên hông anh ta để hôn.

Chính hôn mãi đôi môi Ly không hề biết chán, một tay cho ra sau vén váy lên để bóp mông, còn một tay thì kéo quai áo nàng xuống để bóp vú. Một lần nữa Ly lại bị sóng tình nhục dục cuốn trôi, nàng không phản đối, thậm chí cũng tranh thủ vài phút khi chồng không có ở đây để được tha hồ đưa lưỡi ra cho Chính mút. Cơn nứng cặc nổi lên, Chính không kìm lòng được nên bế hẳn Ly đứng lên giữa buồng rồi vừa hôn vừa hẩy mông như đang địt.

Chiếc váy ngắn của Ly giờ đã ở co lên tận thắt lưng, hai bờ mông của nàng đang được Chính dùng cả hai tay bợ lên bợ xuống theo nhịp nhấp. Tuy chưa được con cặc của chính đút vào âm hộ nhưng việc lồn nàng mỗi lần lên lên xuống xuống cứ mắc vào cái cọc đang nhô lên ở đũng quần anh ta cũng đủ khiến nó.

Ướt nhẹp thêm lần nữa. Hai người dù đều đang hưng phấn nhưng thấy cũng hơi nguy hiểm nên kịp thời dừng lại, Chính hạ Ly đứng xuống đất rồi hai người nhìn nhau ngồi về lại ghế của mình. Chính sờ đũng quần, anh ta nói với Ly:

– Nước gì dính ở đây thế này hả trời?

Ly ngồi bên kia ghế tủm tỉm cười, nàng nhìn cái đũng quần của Chính loang lổ dính nước ở đó thì trả lời lẳng lơ:

– Ai bảo anh không chịu trả quần lót cho em.

– Nhưng… nhưng ra nhiều thế ư?

Ly cười và xấu hổ, nàng dạng chân ra và thử đút tay vào trong âm hộ mình để kiểm tra thì đúng là bên trong nhiều nước thật. Giơ ngón tay lên cho Chính xem rồi nàng dướn người chỉ ngón tay vào thẳng miệng anh ta:

– Tại anh làm nó ra đấy. Mút đi!

Chính ngoạm ngón tay của Ly một cách ngon lành, anh ta vừa mút vừa thọc ngón tay vào lồn nàng rồi đưa lên miệng cho nàng mút lại. Cảnh dâm dục của hai người chấm dứt khi Lân mở cửa bước vào. Thấy vợ đang tủm tỉm cười, Lân không biết chuyện gì nên hỏi:

– Hai anh em nói chuyện gì mà cười vui thế?

Chính ngồi gác một chân lên chân kia để cố che giấu dương vật đang cứng chọc lên, anh ta giả bộ cười rồi trả lời:

– Vợ chú trông thế vui tính phết, cứ hay bắt nạt anh thôi.

Lân tin là thật, ngồi xuống cạnh Ly rồi thêm mắm thêm muối vào câu chuyện mà Chính đang bịa ra:

– Vợ em trông ít nói, nhưng khi đã nói là cũng hay tếu phết anh ạ. Anh cẩn thận đấy vì Ly nhõng nhẽo thích được người khác chiều và quan tâm.

– Anh này, nói vợ anh thế à? – Ly lườm rồi véo bên hông chồng.

Ba người bắt đầu rôm rả với những câu chuyện linh tinh và Lân không hề để ý thỉnh thoảng vợ mình và Chính có những cái nhìn đầy tình tứ, thậm chí đôi lúc Ly còn liều lĩnh hơi dạng chân ra để trêu Chính, cho anh ta nhìn thấy những sợi lông đen nhánh ở giữa háng.

Cuối cùng thì con tàu cũng đến nơi và đưa mọi người đến thành phố biển của nước Ý xinh đẹp. Trước khi tàu dừng ở ga thì Ly cũng đã kịp vào nhà vệ sinh để mặc một chiếc quần lót khác lên người vì sợ gió biển làm tốc váy của nàng lên cao. Mọi người lần lượt kéo đồ ra ngoài và chầm chậm nối đuôi nhau đi dọc hành lang để xuống tàu. Lân và vợ hít hà cái không khí nắng ấm của nước Ý, hai người tình tứ vừa đi vừa dắt tay nhau trong ánh mắt ngạc nhiên của một đôi vợ chồng tây ở buồng bên cạnh. Họ ngạc nhiên khi thấy cái người vừa đêm qua sex điên cuồng với người con gái kia ở hành lang tàu lại đi lững thững một mình đằng sau, còn cô gái thì lại nắm tay người đàn ông khác.

Khi ba người lên taxi để đi về nơi mà mình đã đặt sẵn phòng ở trên mạng thì Lân hỏi Chính:

– Chỗ anh đặt phòng là ở chỗ nào?

– Cách nới hai vợ chồng chú ở tầm 1km. Anh chọn phòng rẻ nên thuê cái nhà nghỉ ở xa biển. – Chính quay đầu lại trả lời.

Lân nghĩ nếu có người ở cùng thì cũng hơi bất tiện bởi vì đây đang là tuần trăng mật, nhưng nghĩ có mỗi hai vợ chồng thì cũng buồn, có Chính nữa thì bữa cơm cũng vui vì có người lai rai cùng. Lân nói thầm vào tai vợ:

– Hay bảo anh Chính ở cùng vợ chồng mình em nhỉ? Cho anh ấy ngủ ở phòng khách. Ý em thế nào?

Ly không ngờ là Lân lại đưa ra cái đề nghị hấp dẫn đến thế, ở cùng nhau thì nàng tha hồ có cơ hội để chịch choạc với con cặc dài ngoằng kia. Thích lắm nhưng Ly ra vẻ ngại ngùng:

– Em thoải mái thôi, nhưng chỉ ngại đêm đêm cái tính em rên to lại sợ anh ấy nghe thấy.

– Hihi, thì rên be bé đi một chút có khó khăn gì đâu. Có anh ấy ở cùng càng vui mà. – Lân cố gắng thuyết phục vợ.

– Vâng, tùy anh đấy. Em thế nào cũng được.

Lân vui mừng vì vợ đồng ý, anh đề nghị ngay với Chính:

– Anh Chính, không biết nếu hủy reserve phòng thì có bị phạt tiền không anh nhỉ?

Chính không hiểu sao Lân lại hỏi vậy, anh ta quay lại trả lời:

– Tùy từng nơi đưa ra em ạ. Không biết chỗ em thuê người ta có phạt không vì thường thường nếu hủy là người ta trừ ngay số tiền tổng cộng mà mình thuê vào tài khoản ngân hàng. Nhưng cái chỗ nhà nghỉ của anh ít khách hơn nên người ta cho phép hủy, chỉ phạt có một ngày thuê thôi. Sao? Vợ chồng em muốn thuê chỗ khác à?

– Không anh ạ. Vì cái apartment chỗ em phòng đẹp lại đầy đủ tiện nghi nấu nướng và giặt giũ. Em thuê một cái ngay gần bờ biển và ngồi ở ban công view cảnh đẹp tuyệt vời luôn. Phòng lại có cả phòng khách rất rộng rãi nên đang bảo anh hủy chỗ anh đi rồi về chỗ bọn em ở cùng cho vui.

Chính cũng như Ly, anh ta không thể giấu nổi niềm hân hoan khi Lân đưa ra lời đề nghị hấp dẫn như vậy. Nhưng muốn trịnh thượng một chút nên anh ta láu cá ra vẻ ngại ngại:

– Vui thì vui thật nhưng ai lại thế. Cô chú đang đi hưởng tuần trăng mật, anh ở cùng đâm ra thành kẻ phá đám à.

– Hihi, tuần trăng gì đâu hả anh. Nói thế cho oai chứ đi chủ yếu là nghỉ ngơi và vui vẻ là chính. Chứ bọn em ăn nằm với nhau chán chê rồi anh ơi! Anh đừng ngại, Ly nhà em cũng ok rồi, chẳng mấy khi anh em mình có duyên gặp nhau như thế này. Có anh ở cùng thì em cũng có người ngồi lai dai nói chuyện càng vui chứ sao.

Chính ra vẻ suy nghĩ đắn đo một hồi rồi mới chậc lưỡi trả lời:

– Ok nếu cô chú không ngại anh, nhưng tiền thì share đều ra nhé.

Lân xua tay từ chối:

– Anh là sinh viên thì mấy đồng đó em lấy làm gì của anh. Không có anh thì em vẫn phải trả tầng đấy cơ mà. Rủ anh là để cho vui chứ có phải rủ anh là để share tiền đâu.

Ly ngồi tủm tỉm dựa đầu vào vai chồng, nàng cũng hãnh diện vì thấy Lân là người đàn ông tốt. Còn Chính, anh ta đúng là một kẻ cơ hội, còn gì may mắn hơn khi đi du lịch không phải trả tiền nhà mà lại còn được địt cái lồn của cô vợ mới cưới người ta!
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8