Con đĩ - Phần 5
Lân mở cửa thấy Chính đang ngủ, anh nhẹ bước và rón rén đi vào phòng trong đóng cửa lại. Ly đang ngủ, cái lồn tênh hênh không có quần lót mà chỉ có cái váy mỏng bên ngoài. “Chắc mình không địt nên vừa thủ dâm đây mà…” Lân nghĩ như vậy và cúi đầu xuống nhằm đúng cái lồn rồi liếm lấy liếm để.
– Ư ư… ư… anh làm gì đấy… ư… ư…

Ly tỉnh giấc mở mắt ra, cứ nghĩ là Chính lại mò vào liếm lồn mình, không ngờ là Lân. Lồn vừa nãy địt nhau xong vẫn chưa rửa, nhưng Lân đã rúc đầu ở đấy liếm mất rồi nên Ly đành để yên không phản kháng.

– Nào, giờ mình địt nhau nhé vợ.

– Ứ… em buồn ngủ… em vừa thủ dâm ra một cái rồi, không cần địt nữa đâu.

– Hihi, anh xin lỗi… giờ anh chuộc lỗi cho em đây.

Lân cởi hết quần áo ra rồi đút cặc vào thật nhanh, thật lẹ mặc kệ Ly cựa quậy phản đối. Ngày hôm nay đã ra không biết bao nhiêu lần rồi nhưng lồn Ly được cặc đâm vào thì vẫn tuôn khí dầm dề. “Ừ thì chiều nó tí vậy…” Ly nhủ thầm rồi cũng ưỡn mông lên hưởng ứng cho có lệ.

Kể ra Lân tuy chim bé hơn, nhưng chọc vào Ly cũng thấy sướng chứ không phải là không. Hai người nằm thỏa mãn vuốt ve cơ thể cho nhau, tình cảm với chồng trong con người Ly cũng trở lại như trước, bất chợt nàng muốn chuyện lén lút với Chính phải dừng lại, cuộc phiêu lưu như thế là đã quá đủ rồi, nàng vẫn yêu chồng và vẫn thấy sướng khi hai người ái ân.

Buổi chiều ba người đi ra biển, Ly bận chiếc váy màu và bên trong là bộ bikini hai mảnh trông rất gợi cảm. Ly nhí nhảnh và cười luôn miệng khi tay trong tay với Lân đi bộ, còn Chính thì đi đằng sau với vẻ mặt cau có. Bãi biển được cắm hàng trăm chiếc ô và ghế nằm, vì phòng chỉ đăng ký hai người do Chính thuộc diện ở chui nên ba người chỉ có được một chỗ với hai chiếc ghế. Chính lịch sự ngồi dưới bãi cát nhường ghế cho hai vợ chồng Lân. Ly tháo chiếc váy và lôi lọ kem chống nắng ra rồi nói với chồng:

– Anh thoa kem cho em với!

Chính nhìn hai vợ chồng tình cảm thoa kem cho nhau thì lòng cũng hơi ghen ghen, đôi mắt anh ta ẩn chứa sự khó chịu khi nhìn cảnh đó.

– Hai người cứ ngồi đây nhé, anh đi dạo biển một lúc xem thế nào.

– Vâng, – Ly trả lời ngay vì nàng cũng muốn được riêng tư với chồng.

– Thế tắm xong ra ngoài quán ăn hay đi mua đồ về nấu? – Chính hỏi.

– Mua về nấu đi anh, vừa rẻ vừa được ngồi nhà thoải mái lai dai đến tận đêm. – Ly trả lời thay chồng.

– Ok, vậy hai em cứ tắm thoải mái đi nhé. Anh đi dạo biển một lúc rồi về đi chợ. Nếu thấy đồ hải sản tươi thì anh sẽ mua.

– Quá chuẩn anh ơi! Đi biển phải nhậu với đồ hải sản mới sướng. Vậy anh cứ đi chợ cho bọn em nhé rồi về hết bao nhiêu anh em mình cưa đôi.

Lân lên tiếng ủng hộ.

– Cưa kiếc gì! Bữa này anh mời, vì tiền phòng đã không phải chi rồi. Thôi cứ vui vẻ đi, lăn tăn làm gì mấy đồng rồi mất vui ra.

Ly cũng thấy có lý, đàn bà dù gì động đến tiền là cũng hay tính toán lắm. Bởi nàng nghĩ có ai sướng như ông Chính này đâu, vừa được địt chùa, vừa được ở mấy hôm không mất đồng nào thì cũng phải biết có đi có lại chút, chẳng nhẽ giờ vợ chồng nàng còn phải bỏ tiền ra mời ông ấy ăn nữa ư.

Dù rất thích biển nhưng cả hai vợ chồng Lân và Ly đều không ai biết bơi nên họ chỉ ngồi trên bờ nằm phơi nắng và ăn kem. Đến 6h thấy hơi lạnh lạnh và cũng hơi đói bụng nên Ly bảo Lân đi về mai lại ra tiếp. Về đến phòng, khi vừa mở cửa ra thì mùi hải sản thơm phức nồng nặc bay vào mũi hai người, Ly đang đói nên phấn khởi nói ngay:

– Thơm thế! Mùi này chắc chắn là của biển hấp rồi.

Chính đang đứng ở bếp, thấy hai vợ chồng về thì cười cười khoe thành tích:

– Cửa hàng biển ở đây không thiếu thứ gì em ạ, lại còn rẻ nữa chứ. Mai anh dắt hai vợ chồng đến đó, thích ăn gì thì cứ chọn thôi.

– Vâng, cứ đồ hải sản tươi là em khoái.

– Thôi hai vợ chồng đi tắm đi còn ra ăn cho nóng. Đồ hải sản để nguội ăn tanh lắm.

Lân vui hết nấc khi được ngồi nhậu với đồ hải sản. Quanh năm suốt tháng chỉ biết quần quật kiếm tiền, đi chơi tốn kém thế này thì trước đó anh đâu dám nghĩ. Vì vậy được tắm biển, được ăn, được uống và đặc biệt tâm lý thoải mái không phải nghĩ đến công việc khiến Lân vui lắm. Ly cũng vui không kém gì chồng, hai người đàn ông hết chén nào là nàng cũng hết chén đó.

Mấy khi nàng được chồng cho uống thoải mái thế này đâu. Chỉ mỗi điều khi tây tây rồi thì nàng lại thấy hứng tình thế không biết. Bàn tay trái của Ly bắt đầu mon men bên đùi chồng rồi đưa lên cao xoa xoa nắn nắn khiến Lân đỏ mặt vì ngại. Sợ Chính nhìn thấy nên mấy lần Lân đưa mắt lườm vợ nhưng Ly vẫn thản nhiên như không biết gì. Chính đã nhìn thấy điều đó, anh ta phải đứng lên giả bộ ra ban công hút thuốc để hai vợ chồng được tự nhiên. Khi Chính ra ngoài, Lân mắng vợ:

– Em làm cái gì đấy? Trước mặt người ta mà em làm thế à?

Ly không giận khi bị chồng mắng, nàng cười cười và còn ngồi sát lại chồng vuốt ve:

– Sợ cái gì? Kệ ông ấy chứ! Ai bảo ông ấy đồng ý ở cùng thì phải chịu khó thôi.

– Em nói thế mà cũng nói được à? Phải tôn trọng anh ấy một chút chứ. Ai lại sờ soạng trước mặt người ta.

– Có làm sao? Em thích thế đấy! Anh không thích được vợ yêu chứ gì? Được rồi, từ nay đừng trách tại sao em không động vào người anh nhé. Người ta yêu mới như vậy, thế mà còn bị mắng.

Ly giận dỗi đứng ngay dậy định đi vào phòng không ăn nữa.

Lân thấy vợ giận thì sợ quá nên kéo ngay Ly ngồi xuống đùi mình, tay vuốt ve cái bụng mềm mại của nàng rồi âu yếm:

– Anh đâu có mắng em. Ý anh là chúng mình nên giữ ý một chút, đợi ăn xong thì vào phòng có mà tha hồ cho em yêu.

– Không thèm nữa! Ghét rồi! – Ly ra vẻ nũng nịu cành cao.

– Hihi, vợ không thèm nhưng anh thèm. Anh cứ vật vợ ra yêu đấy, không cho thì hiếp.

– Vậy đừng uống nữa, ăn nhanh đi rồi vào hiếp vợ nhé. Hiếp mạnh bạo thì vợ càng thích. – Ly cười cười chứng tỏ đã hết dỗi khi đồng lõa dâm dê cùng chồng.

Hai vợ chồng đang tình tứ thì vội buông nhau ra khi Chính đi vào trong. Lân không hiểu tại sao vợ mình lại như vậy, đó là Ly muốn cho Chính nhìn nàng tình cảm với chồng để cho anh ta không gạ gẫm mình nữa. Sau khi ăn xong thì Ly đứng lên rửa bát, còn Chính và Lân ra ban công ngồi uống chè và hút thuốc.

– Chồng ơi! Vào đây em bảo! – Ly đứng trong nhà gọi chồng.

– Gì vậy hả em? – Lân hỏi lại khi đang hút dở điếu thuốc.

– Vào phòng em nhờ chút, nhanh lên. – Ly nói nhẹ nhàng nhưng như ra lệnh khiến Lân phải bỏ điếu thuốc lại đứng lên.

– Anh ngồi đây nhé, em vào xem vợ nhờ cái gì rồi lát em lại ra. – Lân nói với Chính rồi đi vào trong.

Khi Lân vừa đi vào phòng ngủ thì Ly đóng ngay cửa lại. Lân thấy vậy liền hỏi:

– Vợ nhờ việc gì?

Ly cười cười nhích lại gần chồng, nàng đưa đôi mắt lẳng lơ nói:

– Vợ đang ngứa lồn lắm rồi, gọi chồng vào để gãi lồn cho vợ chứ còn làm gì nữa.

– Vợ anh sao hôm nay tự dưng dâm dễ sợ thế nhỉ?

– Vợ dâm không thích à?

– Hihi, có chứ.

Lân vừa nói xong thì Ly đã chủ động đưa ngay lưỡi vào miệng anh để ngoáy. Lân công nhận vợ mình hôm nay hôn khác mọi khi, anh thấy nụ hôn của nàng thật dâm dục và biểu hiện cho sự nứng lồn cao độ. Lân bắt đầu đáp trả bởi vì anh cũng hứng tình, hai người đứng dưới đất cứ thế hôn nhau như thời mới yêu. Ly đang rạo rực, nứng lồn suốt từ lúc ăn, nàng chủ động tụt luôn chiếc quần đùi của chồng xuống chân rồi quỳ xuống mút.

– Ôi… vợ ơi… hôm nay vợ thật là tuyệt vời… anh thích… thích vợ dâm như thế này.

– Thích không? – Ly cười đưa đôi mắt đỹ nhìn chồng hỏi.

– Thích lắm… thích vợ chủ động như vậy… thích vợ dâm.

Thấy chồng thích thì Ly càng hứng, nàng mút buồi cho Lân một cách nhiệt tình, mút cả hai hòn dái và thậm chí cố gắng đưa lưỡi vào hậu môn của anh ngoáy ngoáy. Lân sướng rùng mình với cảm giác mới lạ đó, chiếc lưỡi của Ly sao mà dẻo đến vậy khi cứ ngoáy ở cái lỗ đít, còn tay thì liên tục sục cặc cho anh. Thấy đã mỏi mồm, Ly đứng dậy và đẩy chồng nằm tềnh hênh ra giường, nàng thể hiện mình quá nứng rồi nên cái cách cởi chiếc váy của nàng sao mà nhanh đến vậy. Lân đang cười vì trông vợ lên cơn, chưa kịp cười hết thì đã bị ngay con sò lông dí vào miệng. Ly không ngần ngại ngồi luôn lên mặt chồng để Lân liếm lồn mình, nàng quá nứng rồi và cần được liếm ngay.

– Gãi lồn cho vợ đi, vợ ngứa… – Ly vừa dí lồn vào miệng Lân vừa thủ thỉ dâm dục.

Cảm nhận của Lân đầu tiên là cái lồn ướt nhẹp dính vào môi mình, chưa kịp liếm mà nước bên trong lồn đã tuôn ra ướt hết cả bờ môi anh… chứng tỏ Ly quá thèm khát được làm tình nên mới ra nông nỗi như vậy.

Chính ngồi mãi không thấy Lân ra thì đi vào trong nhà. Tiếng dâm dục và rên rỉ đĩ thõa của đôi vợ chồng trong buồng ngủ khiến anh ta biết là họ đang làm gì. Mặc dù Ly không phải là vợ mình nhưng Chính thấy ghen trong lòng. Anh ta không chấp nhận người đàn bà mà mới đây vẫn còn ngửa lồn van xin mình địt giờ đã ngửa lồn ra cho thằng khác chơi, kể cả người đó có là chồng đi chăng nữa.

Cảm giác đó là cảm giác mất mát bởi Chính vẫn đinh ninh cái lồn của Ly là thuộc về anh ta rồi. Giờ đây đứng ngoài cửa, Chính nghe rõ tiếng lò xo giường đang rung lên bần bật mỗi khi Lân dập mạnh, tiếng rên rỉ hít hà xuýt xoa của Ly vì sướng, tiếng hai bộ phận sinh dục vì quá hứng khởi chạm mạnh vào nhau nghe bạch bạch. Chính không muốn đứng nghe nữa nên đi ra ghế nằm, nhưng Ly lại cố tình rên to như muốn trêu tức anh ta. Do chiều đã ra một cái, giờ lại thêm rượu vào nên Lân địt cả tiếng… cả tiếng đó khiến Chính hết nằm lại đứng dậy ra cửa để nghe rồi lại ra ban công hút thuốc. Gió xoay chiều quá nhanh…

– Ly ơi… con đỹ… nghe em rên mà anh nứng cặc quá… anh thèm địt cái lồn của em!

Chính ngồi lôi cặc ra sóc và khi trong phòng đôi vợ chồng Lân vừa xuất thì Chính cũng kịp phun ra đầy tay…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10