Con đĩ - Phần 10
Lân đi đi lại lại trong phòng với khuôn mặt tức giận, anh trông giống như một con thú giữ. Không có gì đau hơn khi bị vợ phản bội và cầm dao đâm sau lưng thế này. Nghĩ lại cảnh Ly ôm bụng đau đớn nhìn đến phát thương mà Lân càng sôi máu hơn. “Kẻ dối trá bẩn thỉu…” Lân gầm gừ lẩm bẩm trong miệng một mình và trong đầu anh liên tục xuất hiện các từ “chia tay”, “tha thứ”, “tha thứ hay là chia tay”.
Thực ra trước đó Lân vẫn chưa biết gì, chỉ là ba hôm nay anh bỗng dưng nghi ngờ vì phát hiện ra biểu hiện hơi lạ của Ly. Bình thường nhắn tin cho bạn bè thì luôn vô tư và công khai, nhưng mấy hôm trước đang bán hàng thì anh thấy Ly có tin nhắn và nàng đi ra ngoài để nhắn tin lại. Sau đó Lân thấy khuôn mặt của vợ có biểu hiện không được tự nhiên cho lắm, biểu hiện của những kẻ làm cái gì mờ ám sợ bị phát hiện.

Ngay đêm đó Lân mở đt của vợ ra để kiểm tra thì cái tin nhắn lúc 2h30 chiều mà anh đã nhớ đã không còn được lưu trong máy. Hai ngày hôm sau Lân mặc nhiên không để ý gì nhưng anh âm thầm theo dõi và thấy thỉnh thoảng Ly có nhắn tin cho một ai đó rồi sau đó là xóa ngay lập tức. Vậy là Ly có biểu hiện lạ của sự lén lút nên đâm ra Lân càng tỏ ra nghi ngờ.

Hôm nay lúc xe bus đi rồi, về đến quầy Lân bỗng sực tỉnh nhớ ra điều gì đó. “Mình bảo về nhà nghỉ ngơi là về ngay… Mình bảo đưa về lại không cần…” Đứng bán hàng một lúc, lại là giờ trưa nên vắng khách, đầu óc Lân luôn nghĩ đến việc mờ ám của Ly. Linh tính mách bảo cho Lân biết rằng việc Ly về nhà có điều gì đó bất thường và cuối cùng anh quyết định đi về. Và đúng như linh tính từ trước, Lân về nhưng không thấy Ly có ở nhà. Anh gọi điện không nghe máy, anh nhắn tin thì thấy trả lời “Em nằm một lúc cũng thấy đỡ rồi anh ạ, em đang ngủ nên mãi mới nghe thấy anh gọi nhưng chưa kịp nghe thì anh tắt máy.”

‘Tạch’ cánh cửa được mở ra, giờ khắc quyết định đã đến khi người mở cửa nhà là Ly, nàng đã về sau hai shot phê tới tận óc với tình nhân bí mật. Sướng chưa được bao lâu, Ly đứng tim khi thấy Lân đang đứng giữa nhà với vẻ mặt hằm hằm, còn nàng thì khuôn mặt bỗng tái mét vì sợ hãi…

… Bạn đang đọc tại web: truyenc.com
– Cô nói dối tôi đến bao giờ? Hảaaaaaaaa.

Lân gầm lên trong cơn giận dữ khi nhìn thấy vợ đã vác cái xác không hồn về đến nhà.

Ly sợ hãi, đôi chân như muốn quỵ xuống, nghe Lân hét mà mắt nàng bỗng trao đảo, đầu óc nàng đã xuất hiện những thứ tồi tệ sẽ xảy ra đối với mình.

– Tôi đã tha thứ cho cô, vậy cô cứ đi làm đỹ cho thiên hạ đến bao giờ? – Lân tiếp tục rít lên những lời cay đắng.

– Tôi đúng là thằng ngu khi tin tưởng vào một con đỹ như cô. Địt mẹ, ngu đéo chịu được khi còn lo lắng cho cô có bị làm sao không? Đéo ai ngờ là cô lại khốn nạn và bỉ ổi như vậy khi lừa tôi để đến với thằng chó kia.

– Sao? Tôi nói sai câu nào à? Mấy nháy? Chắc thỏa mãn lắm phải không?

Nghe Lân xỉ vả một tràng dài, Ly đưa tay lên quệt nước mắt rồi cũng không còn gì để mất, nàng gân cổ lên nói hết những nỗi lòng bấy lâu ra:

– Ừ, tôi là con đỹ đấy. Cảm ơn anh đã tha thứ cho tôi, nhưng tôi cũng đéo cần sự tha thứ mà anh đã ban huệ cho tôi đâu. Anh thử xem lại đi, anh nói anh tha thứ mà suốt một tháng nay anh có coi tôi là con người không? Tôi thừa biết trong mắt anh thì bấy lâu nay tôi chỉ là con đĩ bẩn thỉu mà thôi. Tôi cũng biết thừa tại sao anh tha thứ cho tôi rồi. Có phải anh ngại thiên hạ người ta biết và người ta cười vào mặt anh có phải không? Xin lỗi đi, tha thứ như vậy thì tôi cũng đéo thèm.

Lân giờ chết lặng khi nghe Ly cãi lại, trong cơn tức giận, anh giơ tay lên tát liên tiếp hai phát vào má nàng “Bốp Bốp”.

– Mày cút ngay khỏi đây cho tao nhờ con đỹ! Mày còn đứng đây thì tao sẽ giếtttttttttt.

Ly ôm lấy má đau đớn khi ăn trọn hai cái tát, nhưng có lẽ cái tát của Lân lại càng làm cho nàng mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Và giờ là lúc nàng vùng lên để thoát khỏi cuộc sống địa ngục với một ông chồng không còn tôn trọng mình.

– Đéo phải đuổi tôi cũng đi! Tôi sẽ đi ngay bây giờ. Lúc nào làm đơn xong tôi sẽ đến ký.

Ly nói xong đi thẳng vào buồng lôi hết quần áo cho vào vali, còn Lân chỉ biết đứng nhìn mà không làm gì được, vậy là đã chấm dứt, vậy là anh đã thực sự mất vợ…

Chuyện vợ chồng Lân lục đục mấy hôm sau đã được vài người Việt nam rỉ tai đồn ầm lên, không biết ai nói mà tất cả đều biết nguyên nhân là Lân bị vợ cắm sừng. Lân mất vợ nhưng vẫn phải sống và làm việc, giờ đây anh một mình lủi thủi sáng từ 4h30 và chiều 5h về, chấp nhận cảnh sống cô đơn ẩn dật không ai biết vì anh cũng ngại gặp bất cứ ai.

Còn Ly đi làm thuê, đến ở ghép với một người cùng làm, tất nhiên một tuần vài buổi nàng lại mò vào ký túc xá để gặp Chính hoan lạc. Ly biết mình chẳng còn gì quý giá, nàng nghe lời Chính, tôn thờ anh ta và cố bám víu vào cái tình yêu hoang tưởng để không muốn mất đi tất cả. Chính vài lần có thủ thỉ bên tai và vạch ra kế hoạch làm Ly thấy có hy vọng vào tình yêu. Nàng tin lời Chính là anh ta sẽ về VN ly dị vợ và tìm cách ở lại bên này rồi hai người sẽ làm đám cưới. Những lời thề thốt thật tuyệt vời… làm Ly sống trong hy vọng.

Nhận kết quả trên tay từ bác sĩ, Ly vui mừng khi biết nàng mang thai đã được hai tháng. Chẳng cần kiểm tra, Ly nhẩm tính thì nàng chắc chắn đứa con là của Chính bởi hôm ở bên Ý nàng hoàn toàn không dùng bất cứ biện pháp tránh thai nào. Ly tin rằng có đứa con mang giọt máu của Chính thì càng khiến anh ta phải cưới mình, coi như có thêm một thứ để ràng buộc không cho anh ta chạy thoát.

Muốn tạo bất ngờ, Ly tung tăng và cứ luôn mỉm cười khi đi vào ký túc xá. “Chắc anh ấy sẽ vui mừng và nhảy cẫng lên…” Ly vừa đi vừa nghĩ ra các tình huống mà Chính sẽ sung sướng khi nghe nàng báo tin vui.

– Á… á… ui… anh… mạnh nữa đi… sướng dã man luôn ý… ư… a…

Ly chết lặng khi đứng ngoài cửa và nghe rõ âm thanh dâm dục bên trong phòng.

– Cộc… Cộc… – Ly quyết định gõ cửa và làm rõ chuyện.

Một lúc sau cửa được mở ra, Ly nhìn thấy Chính cởi trần mặc đúng chiếc quần sịp đứng trước mặt. Ngó thấy có cô gái rất trẻ đang nằm trên giường, Ly tức giận lao vào trong định giải quyết với cô ta.

– Ly! Em định làm gì vậy? – Chính hét lên và kéo tay nàng lại ngăn không cho xảy ra xô xát.

– Còn đỹ kia! Sao mày dám ngủ với chồng tao? – Ly chỉ ngón tay vào thẳng mặt cô gái và chửi.

– Ơ anh, chị này là ai vậy hả anh? Sao anh bảo vợ anh ở Vn cơ mà. – Cô gái sợ hãi kéo chăn lên nhìn Chính hỏi.

– Ly, không được chửi người ta như vậy. – Chính to tiếng và kéo Ly ra xa khỏi cái giường.

– Chỉ là sự hiểu lầm thôi, để anh nói chuyện với Ly một lát nhé. – Chính nói với cô gái rất nhẹ nhàng.

Quay mặt về phía Ly, Chính giở luôn bộ mặt nham hiểm của kẻ sở khanh ra để nói chuyện. Tuy nhiên trước khi lên tiếng, anh ta bất ngờ vung tay lên tát vào má Ly một cái đau điếng.

– Ai cho phép cô nói cô là vợ tôi?

Ly ôm má, lần này nàng đau thật sự. Trước vì Chính mà nàng ăn hai cái tát của chồng, và bây giờ nàng không ngờ là có ngày mình được ăn cả cái tát từ Chính. Đau đớn và tủi nhục, ly gầm lên như một con thú:

– Vì anh mà tôi phải bỏ chồng. Anh ăn nằm chán chê với tôi rồi, vậy không phải là vợ thì là cái gì.

Chính nhếch mép cười khẩy, anh ta trả lời không thể khốn nạn hơn được nữa:

– Loại có chồng rồi mà còn vác lồn cho thằng khác địt thì bố ai dám lấy cô về làm vợ. Cô đang ảo tưởng đấy à? Loại vợ như cô chỉ làm đỹ là hợp hơn thôi.

– Đồ khốn nạn… Bốp! – Ly tức giận vung tay tát Chính một cái.

– Bốp! Bốp! – Chính cũng tát lại hai cái ngay lập tức.

– Con đỹ, mày cút ngay khỏi đây cho tao nhờ và cũng đừng bao giờ vác mặt đến đây nữa.

Bây giờ Ly đã tỉnh ngộ và nhìn ra được tận gốc con người Chính, nó khiến cô đau hơn cả ăn vài trăm cái tát. Tủi nhục và uất hận khi một lần nữa bị người ta đuổi như đuổi một con chó, Ly ôm bụng nói để trước khi đi:

– Anh nên nhớ trong người tôi đang có giọt máu của anh đấy. Tôi cho anh suy nghĩ lại để mai này đừng có hối hận và đến nhận con.

Chính nghĩ rằng Ly đang lôi chuyện đứa con ra để hù dọa, để níu kéo. Nhếch mép vì tin mình là thằng thừa kinh nghiệm trong những lý do như thế này, anh ta nói ngay:

– Loại người dễ dãi như cô thì trăm thằng có thể địt được. Đừng coi tôi là đứa trẻ lên ba không biết gì, hãy mang cái thai đó mà về nói với thằng Lân là đứa con là của nó đấy. Biết đâu nó tin và nó lại tha thứ cho cô lần nữa kaka.

– Được… anh nhớ lời anh nói đó… thằng khốn nạn và tôi tin trời sẽ có mắt. – Ly chửi xong liền đi luôn ra khỏi phòng.

Ở một góc của ký túc xá, một cô gái cứ ngồi khóc, chẳng biết cô ta ngồi đó khóc bao lâu và biết bao kẻ nhìn cô với ánh mắt thương hại. Đau đớn, nhục nhã, khốn nạn… tất cả đều dồn nén đầy ải một tâm hồn mới hơn hai mươi tuổi. Ly thất thểu đứng dậy bước đi mà nàng không biết đi về đâu, giờ đây bỗng dưng nàng thấy có lỗi với Lân quá, mới thấy Lân tốt với mình biết nhường nào, vậy mà nàng lỡ đánh mất… cơ hội để quay lại đã không còn.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                11
                                Phần 11