Con đĩ - Phần 1
Lân đứng đằng sau chạm nhẹ vào mông vợ để ẩy lên giúp nàng bước lên bậc toa tàu. Cơn gió nhẹ thoảng qua cũng đủ làm cho chiếc váy ngắn phất phới bay lên cao để lộ khoảng mông trắng nõn. Lân hơi ngượng trước tình cảnh trớ trêu của vợ, quay mặt lại đằng sau nhìn thì anh chàng châu á tóc đen mũi tẹt chỉ mỉm cười lịch sự chứ không có ý giễu cợt.

Đây là chuyến đi tuần trăng mật của hai vợ chồng Lân và cả hai đều thống nhất chọn Italia là nơi thiên đường cho kỳ nghỉ gần một tuần. Đi qua hai toa đều thấy chỗ ngồi đã hết, Lân bảo vợ đi ngược lại các toa sau để xem có chỗ nào còn trống không. Những toa đằng sau lại đa số là các buồng riêng có rèm bằng vải che, mỗi khi hai vợ chồng đi qua đều phải mở cửa ngó vào nhưng cũng không.

Còn chỗ. Tưởng chừng như hết hy vọng nhưng khi đến buồng cuối cùng của toa gần buồng vệ sinh, Lân mừng rỡ khi thấy buồng chỉ có đúng một người. Mở cửa ra Lân định hỏi nhưng thấy người bên trong chính là anh chàng châu á mà ban nãy đã vô tình chiêm ngưỡng cả bộ mông của vợ mình. Không biết người nước nào, Lân lịch sự hỏi bằng tiếng anh có thể ngồi được không thì anh chàng châu á mỉm cười nói:

– Người việt nam hết mà, sao lại dùng tiếng anh vậy? Hai người vào đi, buồng thoải mái chỗ.

Lân mừng rỡ vì vừa có chỗ lại vừa gặp đúng người việt nam đồng hành cùng hai vợ chồng trong cả chặng đường nên quay lại bảo vợ cùng vào trong. Trong buồng có hai cái ghế bằng đệm dài đối diện với nhau và mỗi người ngồi một ghế. Sau khi cất đồ lên trên, hai bên bắt đầu chào hỏi giới thiệu nhau. Lân 25 tuổi, còn Ly mới 23, hai người vừa mới cưới được đúng hai hôm.

Ly dáng người thấp da trắng, nàng cao chỉ vỏn vẹn 1m48, dáng người nhỏ nhắn với cái eo thon và hai bầu ngực đầy đặn theo đúng chuẩn dáng người thấp. Điểm nổi bất nhất của Ly là bộ mông vừa to vừa căng tròn, chiếc váy ngắn cũng đủ giúp nàng khoe luôn cặp đùi trắng trẻo rất quyến rũ. Lân, chồng Ly cũng như vậy, anh ta chỉ cao có 1m65 và khuôn mặt thì trông non choẹt như thanh niên mới 18 vậy.

Cả hai người đi hưởng tuần trăng mật nhưng có lẽ ai cũng nghĩ họ là sinh viên thì đúng hơn. Anh chàng châu á ngồi đối diện với hai vợ chồng Lân thì lại khác hẳn, anh ta tên Chính, đã 30 tuổi và đang là nghiên cứu sinh tại Đức. Chính cao ráo tận 1m77, khuôn mặt đĩnh đạc với bộ râu con kiến và có lẽ đã hớp hồn cô vợ trẻ của Lân ngay từ cái nhìn đầu tiên. Theo như giới thiệu, tranh thủ đang trong kỳ nghỉ hè, thay bằng về nước thăm gia đình và vợ con thì Chính lại chọn đi du lịch khắp châu âu để cho biết đây biết đó.

Vì đi tàu đêm nên cũng chẳng ngắm được cảnh nên khi tàu chạy mới được nửa tiếng thì Ly kêu buồn ngủ và Lân kéo tấm rèm ở cửa lại rồi ngồi xuống cho vợ gối đầu lên đùi mình ngủ. Lúc này mới có 22h30 nên Lân lôi mấy lon bia ra mời anh Chính, hai người ngồi nhâm nhi nói chuyện về cuộc sống ở xứ người. Câu chuyện càng dài thì sự thân thiết càng tăng, Lân cũng vui mừng vì Chính cũng đi du lịch đúng thành phố biển mà hai vợ chồng đang đi. Ly ban đầu nằm ngửa, nhưng lúc sau mỏi quá nằm nghiêng quay mặt vào thành ghế và vô tình chiếc váy ngắn lại được co lên và Chính đã nhìn thấy những điều cần thấy. Lân cũng biết sự sơ ý của vợ, anh liên tục với tay kéo chiếc váy của vợ xuống để không bị hở lộ liễu trước mặt người lạ.

– Chú thật may mắn khi lấy được người vợ xinh. – Chính bây giờ mới lên tiếng khen vợ Lân.

Lân sướng cười tít mắt rồi khoe thành tích:

– Vâng, vợ em xinh nên trước đó nhiều người tán lắm anh ạ. Em phải chiến đấu mãi mới cưa được nàng đấy.

– Vậy là chú giỏi rồi. Xin chúc mừng nhé, Uống tiếp đi nào, mừng cậu lấy được người vợ như mong muốn.

– Vâng, nhưng chắc nốt lon này thôi nhé. Em cũng thấy biêng biêng rồi.

Khoảng gần 12 khuya thì Lân bắt đầu gật gà gật gù vì cơn buồn ngủ tới, lúc đó thì Ly đã tỉnh giấc bởi nàng buồn đi tiểu. Khi đi tiểu xong, Ly cũng hết buồn ngủ và bảo Lân nằm xuống ghế ngủ cho đỡ mỏi người. Bây giờ thì hai vợ chồng như thay phiên trông nhau ngủ, Ly thức ngồi tiếp chuyện với Chính. Ban đầu Ly còn ngồi vắt chân kiểu lịch sự, nhưng ngồi lâu kiểu vậy thì nàng thấy mỏi nên bỏ chân xuống cho thoải mái. Câu chuyện đưa đẩy thì cũng là lúc Ly nhận thấy ánh mắt của anh chàng tiến sĩ cứ chiếu vào cặp đùi của mình. Ly mỉm cười, nàng hãnh diện vì mình có cặp giò đẹp, đó là lý do tại sao nàng thích mùa hè… mùa hè để được diện những bộ váy ngắn cũn cỡn.

Thường khi đàn ông nhìn vào cái chỗ kín thì chị em thường xấu hổ khép đùi lại, nhưng lúc này, hoàn cảnh chỉ có hai người đang thức đêm với nhau nên Ly không làm vậy, thậm chí nàng hơi dạng ra một chút để khiêu khích Chính. Ly rất láu cá khi nàng dạng vừa đủ chỉ để cho Chính nhìn được cái khe chứ chẳng nhìn được cái gì bên trong, điều đó càng khơi dậy sự tò mò và háo hức cho những kẻ háo sắc.

Đúng như Ly nghĩ, mắt Chính giờ đã liều hơn khi cố nhìn xộc thẳng vào háng nàng. Ban đầu Ly chỉ muốn trêu anh ta một chút, nhưng vô tình cặp mắt của Chính lại làm cho nàng râm ran trong người… đến khó chịu. Ly đầu hàng trước, dục vọng trong nàng nổi lên đến cồn cào, đôi chân tự động dạng ra chút nữa và Chính đã nhìn thấy được cái quần lót bé xíu màu trắng bên trong.

Ly đưa mắt nhìn thẳng vào mắt Chính, hai bên nhìn nhau đến khiêu khích, cả hai thấy khát nước cho dù đang uống bia. Đúng lúc đang khó xử vì ai cũng muốn nhưng không dám hành động liều bởi Lân đang nằm ngay bên cạnh thì đoàn tàu bất chợt dừng lại giữa cánh đồng hoang vu. Ly đứng dậy kéo váy xuống rồi nhìn qua cửa sổ thốt lên:

– Oa, cảnh đêm đẹp quá anh ơi!

Chính nghe Ly nói vậy thì cũng đứng lên, anh ta đứng ép sát vào mông nàng đằng sau rồi cũng nói:

– Ừ, cảnh đẹp, người cũng đẹp! Thật là tuyệt vời!

Ly cười quay lại lườm lườm hỏi:

– Làm gì có người mà anh bảo người cũng đẹp?

Chính dí sát hạ bộ của mình vào cái mông cong tớn trả lời:

– Thì cảnh ngoài người trong!

– Hihi, anh cứ trêu em! – Ly thích thú khi thấy cái cục cưng cứng đang chọc vào mông mình.

– Thì đẹp thật mà! – Chính nói cho gọi là có nói chứ thực ra anh ta đang tập chung cái sướng nơi đũng quần mình vì mông của Ly quá mềm mại.

– Cái nào đẹp hơn? – Ly quay mặt vừa cười vừa hỏi.

– Cái này đẹp hơn gấp trăm lần! – Chính vừa trả lời vừa đưa tay lên xộc thẳng vào váy Ly để xoa mông… mát lịm!

– Anh này, dám dở trò à! – Ly ra vẻ mắng nhưng tay của Chính chạm vào mông nàng một cái thì người nàng như có điện giật.

– Ơ, thì em hỏi anh trả lời mà.

– Không nói chuyện với anh nữa, dê! – Ly ỡm ờ đẩy nhẹ Chính ra rồi ngồi xuống ghế mình nhìn Lân đang ngủ.

Khi đoàn tàu tiếp tục lăn bánh, Ly nhìn chồng ngủ say như chết thì quay sang nhìn Chính nói:

– Anh Lân nhà em dễ ngủ thật, đặt đâu cũng ngủ ngon lành.

– Cứ để cậu ấy ngủ, người như vậy dễ sống. – Chính trả lời.

– Vâng, nhưng mỗi tội lười lắm, lúc nào cũng thích ngủ thôi.

– Vậy à, chẳng bù cho anh, anh không ngủ được nhiều.

Hai người đang nói chuyện thì Lân cựa quậy người duỗi chân vì chiếc ghế không đủ dài. Chính thấy vậy liền đề nghị:

– Bên anh chỗ thừa nhiều, em sang đây ngồi cho chồng ngủ được thoải mái.

Ly biết đó là lời mở đầu cho sự gạ gẫm, nhưng nàng lại không từ chối bởi bản năng giống cái đang đòi hỏi cái hơi của giống đực. Nhẹ nhàng nàng bước sang ngồi bên cạnh Chính rồi cầm lon bia uống để tránh sự ngại ngùng.

– Vợ chồng em sướng thật đấy, có tận 5 đêm để hưởng tuần trăng mật liền. – Chính bắt đầu lên tiếng và vô tình đặt tay xuống đùi của Ly.

– Dạ, thì cũng tranh thủ đi nghỉ ngơi rồi về lại đi cầy mà anh. Lân nhà em chỉ ham mỗi kiếm tiền nên mai kia chắc cũng chẳng có cơ hội mà đi đây đây đó nữa đâu.

– Kiếm tiền là tốt, nhưng thỉnh thoảng vợ chồng cũng phải đi đâu đó để đổi gió mà làm mới nhau chứ.

– Đó là ở việt nam thôi anh, sang bên này thì làm gì được có cái diễm phúc đấy. Lúc nào cũng tiền và chỉ tiền.

– Vậy thì chán nhỉ! Thế thì lấy vợ kiếm đứa nào trâu bò cho xong, chứ lấy người xinh đẹp như em về cứ bắt lao động suốt thế thì phí.

Ly cười và cũng công nhận Chính nói đúng. Bản thân Ly đôi lúc cũng nghĩ lại chuyện cưới xin của mình, nàng xinh đẹp lại đang còn trẻ, đáng ra tuổi này nàng vẫn phải được hưởng cái thanh xuân, vậy mà cứ phải lo kiếm tiền quần quật từ sáng đến tối. Quay sang nhìn Chính thì nàng cảm nhận bàn tay của anh ta không còn đặt yên một chỗ nữa mà đang vuốt ve rất nhẹ nhàng trên đùi mình. Định giữ tay anh ta lại nhưng bàn tay đó như có phép màu, nó mơn man làm nàng rạo rực khó tả.

– Anh mà có người vợ quyến rũ như em thì chắc cả ngày không muốn ra ngoài.

Ly bắt đầu thấy Chính đang tán tỉnh mình một cách dâm dê, nàng nghĩ đang là tuần trăng mật của hai vợ chồng nên dù có muốn cũng phải kìm nén, đã đến lúc nên dừng lại không để mọi chuyện đi quá xa. Nghĩ vậy Ly vừa đặt tay xuống để giữ bàn tay Chính lại thì đã muộn mất một giây, tay anh ta đã tiến sâu hơn một chút đi xuống vùng bẹn làm nàng khép đùi lại và vô tình giữ tay Chính ở nguyên chỗ đó.

– Đừng anh! – Ly vừa thở mạnh vừa nói.

– Đùi em mát quá! Em có cặp đùi thật quyến rũ Ly ạ. – Chính quay sang nhìn thẳng vào mắt nàng thôi miên.

– Chồng em đang nằm ngay kia kìa! Liệu hồn!

– Em chẳng bảo là cậu ấy ngủ say rồi ư! – Chính cố đưa bàn tay tiến xa hơn chút nữa và hình như đã chạm được vào chiếc quần lót của Ly.

– Anh… – Ly thốt lên vì thấy kích thích lắm rồi.

– Anh làm sao? – Chính đắc thắng vì sắp chinh phục được mục tiêu, cặp mắt anh ta ngó thấy hai bầu ngực của Ly đang căng ra vì hứng tình.

– Gặp người con gái nào anh cũng dở trò như thế này à? – Ly quắc mắt hỏi nhưng vẫn để cho bàn tay Chính chạm vào chiếc quần lót của mình.

– Em đừng nghĩ anh như vậy, chẳng qua anh không thể kiềm chế được sự quyến rũ của em mà thôi. Em thực sự là người con gái quá hấp dẫn đối với anh.

Nói xong Chính liền dùng mấy ngón tay cựa quậy ở phần mu bên ngoài chiếc quần lót, anh ta cảm nhận được sự mềm mại của con bướm đang độ tuổi đôi mươi.

Tuy thích nhưng Ly vẫn phải giữ nét của người phụ nữ á đông, nàng nói:

– Bỏ tay ra đi anh, chồng em nhìn thấy bây giờ.

– Chồng em ngủ rồi mà! Có ai nhìn thấy đâu!

– Ngủ thì ngủ nhưng vẫn không được làm vậy, em có chồng rồi mà anh.

Ly cầm bàn tay của Chính cố nhấc ra nhưng lại bị anh ta bất ngờ ôm lấy kéo sát vào người rồi hôn. Ly thấy môi mình đã chạm vào môi Chính, nàng tránh nhưng vẫn bị anh ta giữ chặt người không cho cựa quậy.

– Để yên nào em, cựa quậy Lân tỉnh giấc bây giờ.

Nghe Chính nói vậy thì theo phản xạ Ly quay mặt về phía chồng để xem Lân có biết gì không. Nhưng điều đó lại là cơ hội cho Chính, anh ta lại ôm lấy đầu Ly và dướn người lên để hôn vào môi nàng. Lần này Chính ghì thật chặt, hôn ngấu nghiến đôi môi của Ly, bàn tay phải thì banh hai đùi nàng ra rồi xoa nắn khắp vùng bẹn. Ly không còn quyết liệt chống cự nữa bởi nàng cũng thích bàn tay của Chính đang vuốt ve quanh khu vực nhạy cảm của mình.

Chính đưa lưỡi ngoáy nhẹ chiếc lưỡi ướt át của Ly bên trong miệng nàng, bên dưới cũng thành công rực rỡ khi bàn tay anh ta đã chạm được vào tấm vải mỏng của chiếc quần lót, xoa lên rồi xoa xuống bên ngoài quần. Lúc này đoàn tàu vẫn chạy, Lân vẫn ngáy đều đặn, còn vợ anh thì đang được người lạ vừa hôn, vừa day day và miết miết cái lồn thật lực đến nỗi chiếc quần lót cũng dần ướt bởi dính dâm thủy.

Chính nhận thấy mình đang đi đúng hướng, thấy Ly đã hôn đáp trả thì anh ta biết rằng nàng đang sướng và sẵn sàng cho một cuộc ái ân vụng trộm ngay tại tuần trăng mật của hai vợ chồng. Mấy ngón tay của Chính cứ nhằm chỗ miếng thịt mềm mại để miết, miết đến đâu Ly thở mạnh đến đó. Chính thích thú ngắm nhìn đôi mắt nhắm tịt của Ly, sung sướng nhìn bờ môi nàng đang há ra trông kiểu như người đang phê thuốc, anh ta không kìm nén được sự hưng phấn nên cúi xuống hôn ngấu nghiến vào đôi môi gợi tình đó.

Hai cái lưỡi vồ vập quấn lấy nhau bởi cả hai đều trong trạng thái hứng tình, đặc biệt là Ly khi âm hộ nàng đang bị Chính kích thích liên tục. Ly để cho người đàn ông mới quen biết không phải là chồng mình thoải mái mút đến tận cuống lưỡi, thậm chí nước bọt của anh ta rớt xuống miệng nàng càng khiến nàng đê mê hơn. Từ ngày ăn nằm với Lân, chưa bao giờ Ly thấy mình hứng tình cao độ như vậy, có lẽ việc ăn vụng với một người đàn ông khác mang lại cảm giác kích thích gấp bội phần.

Ly nhắm tịt mặt, lưỡi thè ra ngoài dâm đãng để Chính mút, hai đùi thì banh rộng ra để anh ta miết mạnh hơn cái âm hộ giờ đã nhoe nhoét dâm thủy. Khi bàn tay của Chính dừng lại rồi cho hẳn vào trong chiếc quần lót đi xuống đám lông thì Ly xấu hổ đưa tay xuống giữ lại.

– Đừng anh!

– Sao lại đừng? Em không thích ư? – Chính hỏi mà cái giọng đã khàn đi thấy rõ.

– Em thích, nhưng… nhưng… nhưng… nước ra nhiều lắm!

– Càng tốt chứ sao! Anh thích cái lồn nhoe nhoét dâm thủy của em, anh muốn được sờ, được liếm vào đó.

Chính nói xong gỡ tay Ly ra rồi thọc thẳng xuống. Tay mới đến cái khe thôi mà Chính đã thấy mép thịt thật là mềm mại và ướt ướt. Đi xuống chút nữa, Chính cho 1 ngón tay đút vào khều khều, móc móc thì bên trong cái lỗ đúng là đã ướt nhẹp rồi. Chính tự hào đã làm cho người đàn bà đang đi hưởng tuần trăng mật phải phản bội chồng bởi cơn nứng lồn dâng lên không thể dừng lại được.

Nghịch chán cái lồn dâm bằng tay một lúc thì Chính đứng lên, anh ta đứng trước mặt Ly rồi quỳ xuống đất, hai tay đặt ở hai bên đùi rồi đưa mắt nhìn nàng nói:

– Anh liếm cái lồn dâm này cho em sướng nhé!

Ly lúc này chỉ thấy sự rạo rực, dục tính trong con người nàng đang lên quá cao, nàng đưa mắt nhìn chồng đang ngủ bên kia ghế rồi chẳng còn quan tâm đến đạo lý của người vợ nữa, cơn khát tình nhục dục làm cho nàng bất chấp tất cả để lao vào cõi hoan lạc đầy lý thú. Thay cho câu trả lời, Ly đưa miệng gần sát với môi Chính rồi hai người lại lao vào hôn nhau ngấu nghiến.

Chính rời môi Ly ra, hôn từ từ xuống cổ và ngực khi hai bàn tay kéo tuột hẳn hai quai áo nàng xuống dưới. Dừng lại ở hai bầu vú tròn trịa, Chính úp mặt vào mút một bên còn bên kia thì dùng tay bóp. Hơn một năm nay phải sống cảnh xa vợ con nên Chính tỏ ra thèm khát hai bầu vú của Ly. Anh ta bóp như chưa từng được bóp khiến Ly phải nằm ngửa người ra thành ghế hít hà cái sướng chạy dọc thân người.

Ngẩng đầu lên khỏi hai bầu ngực, Chính vuốt ve hai bắp đùi của Ly rồi từ từ cầm vào hai bên mép quần lót kéo ra khỏi chân nàng. Da đùi của Ly trắng đến mịn màng nên đám lông đen ở vùng háng làm Chính nhìn đến say mê. Trước khi cúi xuống liếm, Chính đưa mắt lên hỏi:

– Anh liếm lồn em nhé!

Ly không trả lời, nàng nhắm mắt như đang chờ đợi, như đã sẵn sàng cho một cuộc phiêu lưu tình ái với một người không phải là chồng mình. Chính quay đầu lại nhìn Lân lần nữa để kiểm tra xem có an toàn không, thấy chồng Ly mồm há hốc đang ngáy và nước rãi thì chảy xuống bên mép, Chính an tâm cúi xuống và chầm chậm ngậm lấy cái lồn của vợ Lân.

Cái khoản liếm láp có lẽ Chính cũng nhiều kinh nghiệm nên Ly chỉ biết hẩy mông lên vì sướng, dâm thủy trào ra dính bết cả vào đám lông đen. Thấy Ly không chịu nằm yên mà cứ quằn quại rên rỉ thì Chính dùng cả cái mồm húp sụp soạp như là đang ăn dưa hấu. Chính ngẩng mặt lên để thở thì cũng là lúc cái mặt anh ta dính đầy dâm thủy.

Chính sợ Lân thức dậy bất ngờ, như vậy thì bỏ mất miếng mồi ngon nên anh ta từ từ đứng lên rồi vừa đưa tay cởi chiếc khóa quần của mình, vừa hôn lên đôi môi đầy nhục dục của Ly. Miệng Chính giờ đây nhớt nhát và có mùi tanh của dâm thủy, nhưng có lẽ điều đó càng khiến Ly hôn cuồng nhiệt hơn, nàng mút lưỡi Chính và mút hết những chất nhờn dính quanh miệng anh ta. Khi chiếc quần dài của Chính tự động tụt xuống cổ chân, Ly dứt nụ hôn khỏi miệng anh ta và nhìn thẳng vào hạ bộ nơi Chính chỉ còn đúng chiếc quần sịp.

– Cởi nốt ra cho anh đi cưng! – Chính thều thào đề nghị.

Ly nhanh như một cái máy, hai tay đặt hai bên cạp quần rồi kéo phụt xuống, con cặc được thả tự do bật lên như cái lò xo trông rất cuốn hút. Ly nhìn chằm chằm, mắt nàng đờ đẫn bởi cặc của Chính to và dài quá thể, to hơn mức tưởng tượng trước đó của nàng. Ly thầm so sánh với con cặc của Lân thì có lẽ cặc Chính phải to và dài gần gấp đôi. Trong người Ly da thịt bỗng căng ra bởi sự háo hức lần đầu được thưởng thức con cặc dài ngoằng thế này, đời phụ nữ ai chẳng mong được một lần thử cho biết cảm giác cặc dài chọc vào nó thốn ra sao…

Ly cầm con cặc bỏ vào miệng mút lấy nút để, nàng có cảm giác miệng mình chật ních bởi con cặc to gần bằng cổ tay con gái. Lưỡi Ly trước đó đã thể hiện sự sành sỏi khi hôn môi, giờ đây chiếc lưỡi đó tiếp tục thể hiện khi miên man từ đầu khấc cho đến bìu dái. Mùi cặc xộc lên mũi Ly làm nàng thích thú, giống như kiểu mộng ước đã thành, nàng gục đầu lên xuống mút từ đầu cặc xuống đến thân làm nước miếng của nàng chảy ra khiến con cặc trông vừa cứng, vừa nhớt nhát.

Giờ đây đến lượt Chính phải nhắm mắt, anh ta đang cảm nhận cái sướng từ chiếc miệng xinh xắn và điêu luyện của Ly. Chính hai tay túm lấy tóc Ly rồi nắc thật mạnh vào miệng nàng như đang địt ở lỗ lồn. Ly không phản đối khi bị Chính địt mạnh vào mồm mình, nàng say mê bú mà đến nỗi hai má hóp lại kêu chụt chụt phát ra mỗi khi Chính kéo con cặc ra vào trong miệng. Chính dừng lại vì thấy đã đủ, anh ta cúi đầu xuống để hôn như muốn tặng thưởng cho Ly vì nàng đã làm cho anh thấy sướng.

– Giờ địt ở đây em có sợ không? – Chính nhìn Ly hỏi và quay đầu lại nhìn Lân.

Ly nghĩ nghĩ, lúc này nàng muốn địt lắm rồi không thể chờ thêm được một giây phút nào. Nhưng bản tính nàng khi ái ân hay có cái tật thích rên thật to, điều đó cũng hơi sợ vì có thể làm Lân thức giấc. Thấy buồng vệ sinh ngay cạnh buồng mình, Ly nói nhỏ:

– Mình vào trong buồng vệ sinh cho thoải mái đi anh.

Chính thấy điều đó cũng có lý nên anh ta kéo Ly đứng dậy rồi kéo quần mình lên. Chiếc quần lót của Ly đang nằm dưới sàn, nàng chưa kịp nhặt lên thì Chính đã nhanh nhảu nhặt trước đút ngay vào túi quần. Đôi tình nhân thậm thụt kéo cánh cửa thật khẽ rồi ngó trước ngó sau dọc hành lang, thấy không có ai thì liền đi thật nhanh vào buồng vệ sinh ở cuối toa. Vào đến bên trong, cánh cửa vừa được khóa lại thì Ly chống tay xuống bệ phốt, mông chổng lên rồi quay lại nói như van xin:

– Anh ơi địt em đi… anh làm em nứng lồn quá… em không chịu nổi nữa rồi.

– Em có biết là em dâm lắm không hả Ly? – Chính vừa nói vừa vén váy Ly lên cao. Đi hưởng tuần trăng mật với chồng mà lại chổng mông lên cho người khác địt là sao?

– Ứ Ừ… ai bảo anh làm em nứng… chồng ngủ không chịu địt thì cho người khác địt có sao đâu. Con cặc dài ngoằng của anh đâu rồi… đút vào lồn em nhanh lên đi anh. Địt cho em sướng đi!

Chính cười thầm, đầu thì nghĩ… loại vợ này… đúng là chỉ để địt… à mà không… loại vợ này, lấy về chỉ dâng cho thằng khác địt mà thôi. Chính từ từ cầm con cặc đập đập mấy cái lên mông Ly rồi sau đó nhằm đúng cái lỗ đút vào. Đầu Ly dúi về đằng trước khi tiếng ‘phọt’ phát ra bởi Chính nhấp thật mạnh, con cặc chui được hơn phân nửa vào bên trong thì đã chạm tới tử cung nàng.

Trong khi Ly thì thấy hơi thốn bởi cặc Chính vừa to vừa dài, nàng hét lên, còn Chính thì thấy cảm giác ấm áp trơn tuột bao phủ cả con cặc, anh ta nắc mạnh khiến cửa âm hộ của Ly kêu lên ọc ạch, phọp phọp. Nước lồn của Ly đã ra quá nhiều nên tạo ra tiếng kêu phòm phọp mỗi khi Chính nhấp cặc ra vào. Ly nhắm tịt mắt thở hổn hển, nàng dần dần thấy sướng chứ không còn thốn nữa khi được con cặc to bự địt tới tấp vào lồn mình.

Con tàu vẫn chạy với tốc độ nhanh, Chính vừa địt vừa phải ôm lấy mông Ly để giữ thăng bằng bởi đôi lúc người cứ như muốn ngã. Ly thì bám tay vào bệ phốt, hồn nàng như bay bổng trong không trung, thân thể trôi bồng bềnh mỗi khi lắc lư theo tàu chạy. Tiếng tàu chạy át hết mọi thứ khác khiến Ly thoải mái kêu la mà không sợ ai nghe thấy, còn Chính cũng vô tư địt thật nhanh và mạnh, lúc đâm vào rồi lại rút ra, hết bên phải sang bên trái, con cặc được thoải mái địt tứ phía. Đôi khi Chính địt nhè nhẹ mơn man cái lồn, anh ta kéo cặc ra từ từ cho đến khi đầu khấc chỉ còn đặt ở mép cửa lồn, mím môi Chính đóng thật mạnh… ‘ạch’… rồi anh ta lại kéo ra từ từ, rồi lại đóng vào nhiều lúc, nhấp liên tục không ngưng nghỉ sầm sập rung rinh khiến con tàu chạy như sóc thêm.

Chính chồm lên túm lấy tóc Ly kéo giật ra đằng sau thay vì bám ở mông như lúc trước. Cái kiểu mạnh bạo này khiến Ly phải ngoái đầu lại, anh ta thích thú khi nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng của nàng, trông giống như một con điếm rẻ tiền đang chiều lòng khách. Cứ nghĩ đến việc được địt vợ thằng khác đã là sướng lắm rồi, đây lại còn được địt ngay tại tuần trăng mật, điều đó khiến não bộ của Chính bị kích thích dữ dội, anh ta cong người dập nhanh hơn. Quá sướng, quá đã, biết mình sắp xuất tinh, Chính thúc thật mạnh hạ bộ mình đập vào mông của Ly, cửa lồn nàng co thắt lại nhíp nhíp con cặc khiến anh ta phải gào lên:

– AAAA… đã quá… lồn em bóp cặc anh sướng quá… ôi… đã… anh ra em ơi… á… á…

– Em cũng sướng… em ra… ôi… ôi… a… á… á…

Chính gồng người đứng im bắn thẳng tinh trùng vào bên trong lồn Ly, bao nhiêu cảm xúc, bao nhiêu ham muốn nhục dục đều được dồn nén rồi bắn hết vào tử cung nàng. Tiếng tàu kêu giờ đây được thay thế bằng tiếng gầm thét:

– A… A… Sướng buồi quá em ơi… lồn em địt sướng.

Từng dòng tinh trùng bắn sâu vào lồn, bên trong lồn Ly các cơ thịt co thắt vừa bóp vừa hút chặt lấy cặc của Chính. Nàng sướng và cũng xuất tinh cùng 1 lúc với anh ta. Ly thở hồng hộc mà vẫn cứ ngỡ đây chỉ là giấc chiêm bao, nàng để Chính gục trên lưng mình, để tay anh ta đưa xuống nhào nặn cặp tuyết lê… mà đáng ra… là để dành cho tuần trăng mật với chồng.
                                Danh mục
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                2
                                Phần 2
                                3
                                Phần 3
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6