Chương 1
Tôi tên là Bắc năm nay 27 tuổi vợ tôi tên Ngân kém tôi 2 tuổi, hơn 1 năm trước tôi gặp cô ấy lần đầu tiên tại shop bán giầy dép khi đó tôi đã bị 

hút hồn bởi 1 cô nhân viên bán giầy với đôi chân thẳng, thon, dài trong bộ juyp đồng phục, dáng người tuyệt đẹp nhất là khi cô di chuyển

trên đôi guốc gót cao 9 cm(đôi guốc rất đẹp, rất sang và cực kỳ hợp với dáng người cô ta) cô ta thật là một người biết cách ăn mặc bởi

cũng đồng phục như những cô nhân viên khác nhưng nhìn cô cứ như một người mẫu chứ không phải là nhân viên bán hàng. Sau khi hết

sốc tôi đi dạo vòng quanh trong cửa hàng và kín đáo theo dõi cô, cô ta có khuôn mặt khá hấp dẫn mặc dù không phải là đẹp nhưng khi nhìn

luôc có cảm giác rất hấp dẫn và cám dỗ. phía sau làn áo của cô là một bộ ngực rất đồ sộ(lúc đó tôi nghĩ chắc cô ta độn gì đó chứ con gái

Việt Nam làm gì có ai ngực to như vậy.

Thế rồi sau 3 lần mua giầy và rất nhiều lần luyện can đảm 1 mình trước gương ở nhà, tôi đã làm quen và mời cô đi uống nước. Thế rồi 6

tháng sau chúng tôi làm đám cưới. Nhiều bạn bè tôi cho rằng thời gian tìm hiểu nhau trước hôn nhân như vậy là quá ngắn tuy nhiên

với tôi khi được cô nhận lời tỏ tình tôi đã như ở trên mây và cảm thấy đời mình thật may mắn khi cưới được người vợ đẹp như vậy,

mỗi khi đi bên cạch cô tôi cảm thấy rất tự hào khi có rất nhiều ánh mắt của các chàng trai dõi theo(thực tình mà nói thì tôi cũng không

biết các ánh mắt dó là thèm thuồng trước vẻ đẹp của vợ tôi hay là vì sự chênh lệch về chiều cao giữa tôi và cô, tôi cao 1m65, cô ấy cao 

1m64 nhưng cô ấy luôn đi guốc 9cm nên nhìn bên ngoài cứ tưởng vợ tôi cao hơn tôi cả 1 cái đầu) Cũng có những lúc tôi cũng cảm thấy

hơi ngại về việc chồng thấp vợ cao, nhưng trước câu hỏi "anh không muốn em làm đẹp vì anh à?" tôi lại gật đầu 1 cách vô thức để cô tiếp

tục đi guốc cao. Xét cho cùng thì vợ mình càng đẹp thì mình càng oai chứ sao, có gì mà phải ngại.

Lấy nhau xong thì vợ tôi nhất quyết không đi làm nữa vì cô bảo "Làm chỗ đó lương thấp chẳng đáng bao nhiêu, chẳng thà ở nhà chăm sóc

chồng, chuẩn bị cho sinh con còn hơn". Thế rồi ở nhà một thời gian cô lại tỏ ra buồn chán và đòi đi làm, lần này là ở cơ quan nhà nước lớn

nơi bạn thân cô ấy đang làm việc. Vì cô không có bằng cấp gì, mới chỉ học hết lớp 12(nhà vợ tôi trước đây cũng nghèo nên bố mẹ cô không

có điều kiện cho cô ăn học đến nơi đến chốn, nhiều lúc tôi cũng tự hỏi sao xuất thân trong một gia đình như vậy mà cô lại có nhu cầu về cái

đẹp rất cao, mặc đồ sành điệu, hợp thời trang, có thể nói là rất hợp mốt) nên để xin vào vị trí văn thư tôi đã phải bỏ ra đến cả 60 triệu. Nhưng 

thế cũng tốt vợ làm nhà nước ổn định, chồng làm ngoài kiếm nhiều tiền tha hồ mà yên tâm.

Ngay sau khi lấy nhau cô đã đòi quản lý lương của tôi, ban đầu tôi không đồng ý nhưng sau vài lần cô hờn dỗi với lý do "Đàn ông các anh kiếm

được nhiều nhưng cứ tiêu bạt mạng, không tiết kiệm thì bao giờ nhà mình mới có ô tô riêng, mới đươc ở biệt thự, ..." tôi đành chấp nhận vì

hai nghĩ:

- Mình rất yêu vợ và không muốn cô ấy buồn

- Cô ấy cũng có lý với mức lương của tôi tối thiểu 15tr/tháng nếu làm việc chăm chỉ chắc chỉ vài năm là có ô tô.

Tuy nhiên nhiều lúc tôi cũng thấy hơi buồn vì cô quá quan tâm đến tiền kiếm được của tôi(tháng nào lĩnh lương đươc hưởng extra vài triệu là cô

vui hơn hẳn, trong khi những tháng hưởng lương tối thiểu thì cứ hạch chồng "tháng này anh không chịu làm thêm giờ à?,..."

Không biết ngày xưa khi nhận lời yêu tôi là vì tôi hiền lành, chân thành như cô ấy bảo, hay là vì cô ấy biết rõ lương của tôi nữa(lương của tôi

so với mặt bằng xã hội lúc đó là khá cao rồi, nên hồi tìm hiểu nhau tôi chẳng ngại gì mà không nói cho cô ấy biết).

Phần 2 Cơ hội nghề nghiệp của tôi, mầm mống sự việc sau này

Sếp trưởng phòng của tôi(sếp Toàn) được đề bạt lên phó giám đốc quản lý nhân sự toàn công ty, phòng tôi thành ra không có cả trưởng lẫn phó phòng.

Theo như quy hoạch thì trong 1 tháng tới sếp sẽ chọn ra một phó phòng từ những nhân viên cứng như tôi sau đó tùy theo kết quả làm việc mà quyết định lên

trưởng phòng hay sẽ lấy trưởng phòng từ bên ngoài.

Tôi có cơ hội tăng lương tối thiểu lên 20tr nếu phấn đấu được vào vị trí phó phòng, cạnh tranh vị trí này với tôi là một cậu tên là Đức. Cậu này về

ngoại giao thì khá nhưng về năng lực không là gì so với tôi nhất là đạo đức thì rất kém(tên là Đức mà chẳng có tí đức nào, các anh em trong 

phòng kể cả tôi nói chung là không thích gã Đức này), hầu hết nhân viên trong phòng đều cho rằng tôi sẽ lên phó phòng.

Trong suốt tháng phấn đấu này tôi đã làm việc quên mình, mang cả công việc về nhà để làm, vợ tôi cũng hết sức chăm sóc chồng để tôi có thể

toàn tâm toàn ý phấn đấu vào vị trí trên. Trong khi đó gã Đức kia với năng lực kém hơn tôi nên chẳng làm thêm được các dự án gì nhiều.

Thế rồi ngày đề bạt đã đến tôi hoàn toàn tự tin vào kết quả làm việc của 1 tháng qua và chỉ đợi sếp ra quyết định bổ nhiệm. Tuy nhiên

làm sững sờ tất cả mọi người trong phòng khi sếp đọc tên người được cất nhắc lên phó phòng, đó không phải là tôi mà là gã thất Đức kia.

Thất bại hẫng hụt tôi trở về nhà sau giờ làm việc và càng trở nên đau khổ hơn khi bị vợ dằn vặt "Chắc tại anh ôm nhiều việc vào quá nên chất lượng 

công việc không tốt,... em đã bảo phải cẩn thận xem xét đối thủ thì không nghe, cứ làm như mình tài giỏi lắm,...".

Sau thất bại đó anh em trong phòng đều đến chia sẽ với tôi, và đều cảm thấy rất bất bình về quyết định đề bạt đó. Một buổi chiều, Tuấn cậu đàn em

trong phòng rất quý tôi đã gọi tôi ra nói chuyện riêng:

"Anh Bắc ạ, em biết tại sao sếp lại bổ nhiệm lão Đức làm phó phòng rồi"

"Theo chú là vì sao?" tôi hỏi

"Anh có thấy tuần trước chị Liên hay lên dọn dẹp phòng mình vào cuối giờ không?"(Liên là vợ của tên Đức làm ở bộ phận tạp vụ của công ty tôi)

"Không để ý, nhưng thế thì sao?"

"thứ 6 tuần trước,em đi về chợt nhớ ra mình để quên điện thoại trên bàn nên quay lại lấy, thì thấy chị Liên đi từ trong phòng sếp ra, sau đó 1 lúc sếp vội

vã đi ra, thấy em sếp bảo việc đang vội em vào bàn làm việc của sếp lấy tài liệu mang sang cơ quan A, còn sếp phải đi gặp đối tác ở cơ quan B ngay"

"Thế rồi sao? à mà con Liên đấy thì mặt mũi cũng bình thường người ngợm thì không có gì xuất sắc chú để ý làm gì"

"Em vào phòng sếp tìm không thấy hồ sơ bèn lôi ngăn kéo của sếp ra thấy có một cái xi líp đàn bà ướt nhẹp, ghê quá, tò mò em tìm quanh và thấy có

1 bao cao su vẫn còn nguyên tinh dịch trong sọt rác. Bây giờ nghĩ lại chắc là hôm đó sếp đã xxx chị Liên rồi"

"Mẹ nó" tôi chửi thầm, thì ra cái thằng thất Đức đó đã dâng vợ nó cho sếp để đổi lấy cái ghế phó phòng. Thật là nhục nhã, kinh tởm. Thế mà mình

cứ phải dằn vặt tưởng đâu do năng lực mình không tốt.

Mặc dù cảm thấy rất uất ức vì sếp đã làm việc bậy bạ như vậy tuy nhiên tôi cũng phần nào thấy an ủi, như vậy rõ ràng việc tôi không được lên phó

không phải vì tôi kém mà là vi cái thằng thất Đức kia đã bất chấp nhục nhã, chơi bẩn để có được cái ghế đó.

Đêm hôm đó khi vợ tôi lại giở bài trách móc tôi về thất bại, tôi đã kể chuyện đó cho vợ

"Sao anh bảo con đấy xấu lắm cơ mà, sếp anh ... đúng là lão mọi", vợ tôi bĩu môi

Tưởng như vậy vợ tôi sẽ hiểu và không nhiếc móc tôi về thất bại nữa nhưng sau đó, thỉnh thoảng vợ tôi vẫn đay nghiến tôi

"Lẽ ra anh phải lường trước được sự viêc chứ, .... nếu anh mà chịu nghe em, xem xét kỹ đối thủ thì đâu đến nỗi, ... tự nhiên mỗi tháng mất hơn 5tr, ..."

Phần 3 Sự việc bắt đầu

Từ khi được lên phó gã Đức kia vênh váo ra mặt, anh em trong phòng ban đầu có vẻ không phục nhưng vì gã Đức được tạm giữ quyền trưởng phòng được

quyết định cách chia tiền thưởng cho anh em nên mọi người cũng dần dần quay ra làm việc và phục tùng gã. kể cả cậu Tuấn biết rõ việc tại sao gã được

lên làm phó nhưng vì miếng cơm manh áo nên cũng không dám ho he gì, Chỉ riêng tôi là không chấp nhận và thường tỏ ra coi thường, không phục gã Đức đó

Có lần gã đó gọi tôi vào phòng nói chuyện:

"Tôi hiểu cậu vẫn chưa nguôi ngoai sau thất bại ứng cử vào vị trí phó phòng, Nhưng đó không phải là lý do để cậu được phép thiếu tôn trọng sếp, cậu cần phải

biết chấp nhận thất bại, nếu cậu còn tiếp tục tỏ vẻ như vậy thì tiền thưởng hàng tháng của cậu sẽ là zero" hắn lên mặt và ra uy với tôi.

Lúc đó tôi tức lắm chửi thầm "Đ mẹ, nhục như con chó mà còn dám lên mặt, vợ mày đéo nằm ngửa ra cho sếp Toàn xxx thì mày 

có lên mặt vào mắt". Sau cùng tôi đứng dậy và nói 

"ông đừng có tinh vi, tôi biết ông lên được chức này không phải do năng lực của ông,..... đồ rúc váy vợ,..." sau đó tôi bỏ ra ngoài

Thế rồi 2 tháng tiếp theo tôi liên tục bị cắt 1/3 tiền thưởng, vợ tôi cáu gắt ầm ĩ mỗi khi có lương

"Anh làm ăn kiểu gì mà toàn bị cắt thưởng thế?,..."

Cực chẳng đã tôi bèn kể cho vợ tôi biết chuyện tôi đã nói với gã Đức. Vợ tôi ôm mặt nức nở "anh thật chẳng ... biết ... thương vợ con..."

rồi tiếp tục lu loa "lần trước, anh đã thua vì coi thường nó, ... bây giờ còn mất cả thưởng chỉ vì cái sĩ diện hão, ..., sao cả phòng anh ai cũng biết chuyện

mà không ai bị cắt thưởng, anh mà như người ta thì ..... đã không bị cắt thưởng, ... hu hu". 

Thật là buồn bực hết chỗ nói, vợ tôi đúng là chỉ biết đến tiền thôi, chẳng hiểu sĩ diện của người đàn ông là thể nào cả.

Thế rồi trong các ngày sau trước khi đi ngủ, vợ tôi thường khuyên tôi nên bỏ qua sĩ diện nói vài câu cho gã Đức vui, chẳng mất gì, vừa đỡ căng thẳng tâm

lý, vợ con lại được nhờ:

"Anh phải biết bây giờ khác trước rồi, ngày xưa nó ngang hàng với anh, nhưng bây giờ nó là sếp anh rồi,.... anh cứ ra vẻ phục tùng nó đi, khi nào có cơ hội

sẽ phấn đấu hẳn lên chức trưởng phòng, ...., hôm nào vui vẻ anh cứ xin lỗi nó 1 câu cho xong chuyện,..."

Nghe vợ nói là thế, nhưng mỗi khi nhìn bộ mặt nhăn nhở của gã Đức tôi lại sôi máu lên, nên quan hệ của tôi với gã Đức chẳng có cải thiện gì và kết quả là

tháng thứ 3 liên tiếp tôi lại bị cắt 1 phần tiền thưởng.

Đến kỳ lĩnh lương vợ tôi lại dằn vặt tôi đủ thứ "anh thật ích kỷ, chỉ biết sĩ diện của riêng mình mà không nghĩ đến tương lai gia đình,..."

Cứ như vậy cho đến khoảng 6 tháng sau ngày gã Đức được lên phó phòng thì một sự kiện tai hại xẩy ra với tôi.

Phần 4 Bữa tiệc công ty, bữa tiệc tai hại

Tuần tới là kỷ niệm 10 năm thành lập công ty, công ty tôi tổ chức một bữa tiệc chiêu đãi nội bộ tại khách sạn F. Tất cả nhân viên, vợ chồng đều có 

thể tham dự. Khi thông báo cho vợ tôi biết cô ấy đã rất sốt sắng đòi đi cùng. Trước hôm tổ chức bữa tiệc, cô ấy đã rủ tôi đi shopping và mua một bộ đầm

mới để mặc đi dự tiệc, cô ấy đã chọn một bộ đầm đen hở phần lớn ngực và lưng, phô trương gần như toàn bộ cặp giò trắng muốt, ... nhìn

vợ tôi thật khiêu gợi trong bộ đầm này tôi cảm thấy rất tự hào nhưng sau đó lại cảm thấy ái ngại liệu ăn mặc như vậy đến bữa tiệc của cơ quan có làm 

cho mọi người có ý nghĩ không hay không? Tôi nói với cô ấy suy nghĩ của mình cô ấy gạt liền

"Anh chỉ vẽ chuyện, bộ đầm hàng hiệu thế này chỉ có những bà vợ xấu xí không mặc được ghen tị thì mới nghĩ sai,..."

Thực ra thì vợ tôi cũng đã có những bộ đầm khiêu gợi như vậy ở nhà, và tôi rất thích thú khi được ngắm vợ diện những bộ đó đi chơi, và thường sau 

những buổi đó hứng tình của tôi nổi lên mãnh liệt khi luôn gặp những ánh mắt thèm thuồng của các thanh niên khi đi đường cố gắng vượt lên nhìn vợ tôi

nên về đến nhà là chúng tôi làm tình ngay lập tức. những lúc đó tôi cảm thấy thật hạnh phúc, thật tuyệt vời khi được âu yếm nàng trong bộ đồ hàng hiệu

từ từ cởi bỏ từng thứ một trên người nàng, nâng niu cặp ngực đồ sộ của nàng(cặp ngực to đẹp mà ít cô gái Việt Nam có được) sờ soạng và hôn khắp

người nàng,....

Hôm nay cũng vậy nhìn nàng thử váy là hứng tình của tôi lại nổi lên, chỉ muốn lôi nàng về nhà để chiến ngay, tuy nhiên sau khi mua nàng cất đi ngay 

bảo là mai mới mặc.

Thế rồi như tôi dự đoán khi chúng tôi đến bữa tiệc, Vợ tôi với bộ đầm khiêu gợi như một thỏi nam châm thu hút hầu hết ánh mắt của tất cả cánh đàn ông 

trong bữa tiệc. Sau khi chào hỏi và giới thiệu vợ tôi với các cặp vợ chồng khác trong phòng, chúng tôi có vài cuộc nói chuyện bông đùa khá vui vẻ.

"Bắc đấy à?" một giọng nói vui vẻ từ phía sau lưng tôi, tôi quay lại và hơi bất ngờ, người vừa vồn vã vơi tôi như vậy không ai khác, chính là gã Đức chết

tiệt.

"Chào .... sếp" tôi trả lời một cách xã giao bất đắc dĩ trước thái độ vồn vã của hắn

"Vợ đấy à, sao mấy bữa tiệc lần trước không dẫn vợ đi cùng" nói với tôi mà mắt hắn không thèm nhìn tôi, cứ nhìn vợ tôi chằm chằm

Trong khi tôi chưa kịp nói gì thì vợ tôi đã nhanh nhẩu "Em chào anh ạ, nói mãi anh Bắc mới cho em đi đấy ạ, anh là....?" 

"anh là Đức phó phòng của Bắc"

"A thì ra anh là sếp trực tiếp của chồng em, hôm nay anh có cho chị nhà đi không ạ?"

"à có, vợ anh đang tiếp chuyện sếp Toàn ở trong kia".

"tiếp chuyện gì, chắc vợ mày đang bị sếp Toàn sờ soạng, nên mày phải tránh ra chỗ khác chứ gì" tôi thầm nghĩ.

"Cậu Bắc này sướng thật đấy, lấy được vợ đẹp như em, chắc đã tu được 7 kiếp rồi" vừa bông đùa gã vừa tranh thủ liếc mắt vào phần 

lộ ra trên cặp ngực vợ tôi, thằng mất dạy vợ mày thì dâng cho sếp, bây giờ đi liếc vợ người khác

"Anh quá khen ạ"

"Không quá đâu, nếu công ty tổ chức thi hoa hậu các phu nhân thì em nhất là chắc chắn rồi"

Tôi đang định kiếm cớ kéo vợ đi chỗ khác không cho nói chuyện với hắn thì vợ tôi quay sang tôi 

"Anh yêu, lấy cho em ly nước cam!"

Nhìn các bàn xung quanh không có tôi liền đi đến chỗ quầy phục vụ, vì khá đông người nên phải mất một lúc tôi mới lấy được một ly nước cam cho vợ 

tiện thể tôi cũng lấy cho mình một cốc bia lạnh, quay lại chỗ lúc nãy thì không thấy vợ tôi và gã Đức đâu, tìm quanh quẩn một lúc không thấy tôi liền rút 

điện thoại ra gọi cho vợ

"anh à", vợ tôi trả lời trong điện thoại

"Em đang ở đâu đấy" tôi hỏi

"Trong phòng ngột ngạt quá nên em ra ngoài ban công nói chuyện cho thoáng, em đang nói chuyện với sếp của anh về vấn đề tiền thưởng của anh, anh

Đức nói sẽ xem xét lại".

"Em không được nói chuyện đó, như vậy là hạ mình" tôi hơi bực "em quay lại đây ngay đi"

"Vâng, em sẽ quay lại ngay sau khi nói xong, thế nhé", nói vậy vợ tôi cúp máy luôn.

Tôi gọi lại nhưng vợ tôi không nhấc máy. Bực quá tôi đi vòng ra tất cả các ban công để tìm kiếm, phải mất đến 10 phút sau tôi mới thấy vợ tôi và tên 

Đức đang đứng ở một góc khá khuất ngoài ban công, họ đang quay lưng về phía tôi, đang bực vì vợ tự ý nói chuyện tiền thưởng với hắn thì bây giờ tôi 

càng bực mình hơn khi thấy vợ tôi tỏ vẻ khá thân mật vui vẻ với hắn, cười khúc khích sau mỗi lần hắn nói và đứng lả lơi để mặc con mắt bẩn thỉu của 

hắn nhìn chằm chặp vào khe hở giữa cặp ngực một cách lộ liễu. Tôi liền tiến nhanh về phía đó định kéo vơ tôi đi đúng lúc tôi tiến đến gần thì bỗng

"Gã Đức thò tay ra sau vỗ bốp vào mông vợ tôi 1 cái", tưởng rằng vợ tôi sẽ cho gã một cái tát vì hành vi thiếu văn minh đó thì thật bất ngờ ngoài dự đoán

của tôi. Vợ tôi dướn người lên vì giật mình và nói

"ái, Sếp hư quá đi mất, không sợ sếp bà nhìn thấy à", sau đó cười khúc khích.

Sa sẩm mặt mày lúc đó tôi thấy trời đất quay cuồng, cộng thêm sự bực tức sẵn có tôi xông vào đấm cho gã đó một quả như trời giáng vào mặt gã Đức

rú lên ngã lăn xuống đất. tôi định xông vào đạp tiếp thì mấy người gần đó chạy lại kéo tôi ra nếu không tôi đã cho gã đó thêm mấy đạp. trong lúc tôi đang 

tức giận như vậy vợ tôi quay sang tôi và hét

"Anh điên à" nói rồi cô ấy chạy thẳng ra cửa

Tự nhiên lúc đó tôi đứng như trời trồng vì không hiểu sao vợ tôi lại dám hét lên với tôi như vậy sau đó, tôi liên đuổi theo vợ.

Tìm thấy vợ tôi ở chỗ gửi xe tôi chưa kịp nói gì thì vợ tôi đã tỏ ra cực kỳ kích động, khóc ầm lên

"anh thật vô văn hóa,.... cư xử như bọn đầu đường xó chợ,....hu hu... em thật xấu hổ vì anh, ..."

Tôi định hỏi vợ tôi sao lại để cho gã Đức vỗ mông như vậy nhưng trước thái độ hết sức kích động của vợ tôi lại nói

"Anh xin lỗi,..."

Phần 5 Hậu quả của lỗi lầm

Một lúc lâu sau tôi mới bảo được vợ tôi lên xe về nhà, trên suốt quãng đường về vợ tôi không thèm nói một câu nào và vừa về đến nhà vợ tôi 

ôm mặt khóc nức nờ và trèo lên giường quay mặt vào trong. 

Một lúc lâu sau khi vợ tôi hết thút thít tôi tìm cách dỗ dành thì vợ quay sang nói

"Em không ngờ anh lại cư xử như vậy"

"anh xin lỗi lúc đó anh quá bực mình khi thấy hắn vỗ mông em"

"Anh bị sao thế, anh ý chỉ đùa 1 cái vậy mà anh đã đánh anh ấy tóe cả máu mũi, anh ghen tuông thái quá, anh phụ hết cả công em nói tốt về anh trước

mặt anh ấy" 

"Anh làm thế hơi quá, nhưng mà lẽ ra em phải tỏ thái độ trước hành vi đấy của thằng Đức"

"Tỏ thái độ à, nếu không phải vì thái độ sĩ diện của anh không chịu phục tùng sếp thì có lẽ em đã không phải hạ mình nói chuyện với hắn, để hắn đùa 

cợt em, anh đã không biết lỗi, không biết thương vợ lại còn trách móc em à, .... hu hu". Nói đến đây vợ tôi lại khóc rống lên làm tôi cảm thấy rất phân

vân, lo lắng không biết dỗ dành thê nào nữa. cuối cùng tôi đành hạ giọng

"Thôi cho anh xin lỗi"

"Xin lỗi à, anh đánh người ta, bây giờ xin lỗi kiểu gì"

"Mai khi đi làm anh sẽ xin lỗi nó"

"Chỉ sợ đến mai anh đã phải nhận quyết định kỷ luật rồi" vợ tôi lại thút thít.

"Thế vậy phải làm sao?"

"phải xin lỗi ngay...." rồi vợ tôi tiếp ".. nhưng mà anh thì biết xin lỗi gì, bây giờ mà nghe giọng anh thì anh ý càng cáu"

Nói rồi vợ tôi vớ lấy điện thoại di động bấm gọi, tôi liền hỏi

"Em gọi cho ai đấy" vợ tôi không trả lời chỉ chăm chú nghe điện thoại

"A lô, anh Đức ạ"...."em rất xin lỗi".... "việc này... anh Bắc nhà em mất trí rồi".... vừa cầm điện thoại vợ tôi vừa đi ra ngoài và đóng cửa lại, tôi định đi 

theo thì vợ tôi xua tay. tôi đành ngồi trong phòng đợi và nghĩ sao cô ấy có số của gã Đức chắc lúc ở bữa tiệc vợ tôi đã hỏi số hắn. Một lúc sau vợ tôi 

quay vào bảo

"anh ấy hơi nguôi rồi, mai anh phải đến xin lỗi anh ý trước mặt tất cả mọi người, anh có làm được không".

"được rồi" tôi ngập ngừng

"anh hứa với em chứ, anh sẽ gạt cái sĩ diện vớ vẩn của anh sang một bên chứ?"

"ừ" tôi thở dài.

Hôm sau đến công ty gã Đức gọi tôi vào phòng chìa cho tôi một quyết định kỷ luật, theo đó tôi sẽ bị cắt toàn bộ thưởng trong 3 tháng tới, Tôi như 

đứng chết chân tại chỗ không biết mở lời thế nào đành cầm tờ giấy lủi thủi về chỗ.

Tối hôm đó vừa về đến nhà vợ tôi đã hỏi tôi đã xin lỗi chưa, không biết nói thế nào tôi chìa tờ giấy kỷ luật ra, vơ tôi liền lu loa lên 

"anh lại thế rồi có mỗi việc xin lỗi thôi cũng không làm được,.... sao tôi lại khổ thế này chứ,... hu hu"

"Anh cũng định xin lỗi rồi nhưng không biết mở lời thế nào"

"Anh không thực tâm muốn xin lỗi thì có, ... sao tôi lại có một người chồng sĩ diện như anh chứ.... hu hu" vợ tôi hét lên

"Thế bây giờ em muốn anh phải làm gì, em cứ như vậy làm anh khổ sở lắm, em có biết không?"

"Thế àh Anh khổ lắm phải không, đề em đi cho anh khỏi khổ" nói rồi cô ấy mở tủ lấy quần áo xếp vào va li

Lúc đó tôi hơi phát hoảng lần đầu tiên kể từ khi cưới tôi thấy cô ấy giận dữ như vậy

"Em đừng làm như vậy, anh không có ý trách móc em"

"Anh không trách tôi, nhưng anh không làm theo cái anh đã hứa với tôi, anh chẳng coi lời hứa với vợ là gì cả, anh hết yêu tôi rồi, .. hu hu"

Tôi lúc đó thật sự hoảng sợ chỉ cố gắng tìm cách giữ vợ tôi ở lại tôi giữ chặt cửa không cho cô ấy đi ra

"Anh bỏ ra, để tôi đi cho anh rảnh nợ"

"đừng nói như vậy mà em, anh yêu em, anh cần em"

"anh cần tôi nhưng anh có coi tôi ra gì đâu, anh có giữ lời hứa với tôi đâu .... hu hu"

"Anh xin lỗi, anh sẽ làm tất cả mọi việc theo ý em"

"Có thật là tất cả mọi việc không" cô ấy mở to mắt nhìn thẳng vào mắt tôi

"Thật" tôi vội vã trả lời

"Nếu không thì sao?"

"anh sẽ ....."

"anh sẽ mất em" vợ tôi nói rất cương quyết.

"anh.... hứa...".

Sau đó vợ tôi đi vào phòng, một lúc sau tôi vào theo thấy vợ tôi đang nói chuyện điện thoại

"... vâng, em hứa ạ,... sếp cứ yên tâm, miễn là anh không gửi kỷ luật đi nữa ạ, .. vâng ạ ... vâng hí hí" lại điệu cười khúc khích hôm trước của vợ tôi

Quay sang tôi cô ấy nói 

"Sếp anh bảo là quyết định vẫn chưa gửi đi, nếu anh thực sự muốn xin lỗi anh ấy sẽ không gửi nữa và sẽ khôi phục thưởng đầy đủ cho anh"

"Vậy mai anh sẽ đến xin lỗi ngay"

"Không cần, em đã mời sếp anh mai tới đây ăn tối để tạ lỗi, tùy theo thái độ của anh trong tối mai, sếp anh sẽ quyết định gửi kỷ luật hay không".

Phần 6 Tôi đã phải tạ lỗi thế này đây

Hôm sau khi tôi về đến nhà vợ tôi đã thu dọn nhà tinh tươm, tắm rửa sạch sẽ và bảo tôi vào đi tắm sau khi tôi tắm xong đi ra thấy cô ấy đã lộng lẫy 

trong bộ váy đầm dự tiệc hôm trước quay sang tôi nàng vui vẻ(dường như nàng đã tha lỗi cho tôi) hỏi

"Đẹp không"

Thấy vợ vui như vậy tôi cũng cảm thấy rất vui "Trên cả tuyệt vời" tôi tán tụng nàng, nàng thật gợi cảm trong bộ đồ đó và như thường lệ tôi lại nổi hứng

muốn chiến nàng ngay

"Hôm nay anh đừng làm em thất vọng nữa nhé"

"ừ, tất nhiên" 

"Anh nhớ những gì đã hứa với em hôm qua chứ"

"anh nhớ"

"Nếu anh lại thất hứa thì không bao giờ em tha thứ cho anh đâu, Em cũng khổ sở lắm chẳng sung sướng gì đâu, nhưng lỗi lầm của anh cần được

sửa chữa, phải chịu khó một chút"

"anh sẽ làm đúng mà, em yêu" nói rồi tôi tiến tới hôn lên má nàng. đúng lúc đó chuông cửa reo. Nàng vội vàng đẩy tổi ra rồi xỏ đôi guốc 9cm vào và

đi ra mở cửa, thật lạ sao trong nhà mà nàng cũng đi guốc.

"Chào sếp, thật vinh hạnh cho vợ chồng em" tiếng vợ tôi vọng từ ngoài cửa vào

"Ôi chao, hôm nay em thật đẹp, lộng lẫy hơn cả hôm dự tiệc" tiếng của gã Đức sếp tôi.

"Anh yêu, sếp anh đến này" vợ tôi gọi vọng vào

Tôi liền chạy ra chào hắn, sau đó mời hắn vào nhà, sau vài câu xã giao vơ tôi nói khéo

"Anh xuông bếp chuẩn bị cơm giúp em nhé". 

Như đã hứa với vợ tôi xuông bếp làm món vợ tôi đã chuẩn bị cả rồi nên chỉ một lúc là xong. Trong khi tôi làm bếp thì vợ tôi ngồi nói chuyện với hắn 

rất thân mật và vui vẻ cứ như bạn bè thân thiết lắm, thỉnh thoảng vợ tôi lại phá lên cười trước những câu pha trò của hắn(chẳng biết là pha trò hay

tán tỉnh nữa) chỉ biết là vợ tôi cứ khúc khích cười như thể gã Đức là người có duyên nói chuyện lắm ý.

Thế rồi bữa cơm đa dọn xong, trong khi ăn gã Đức vẫn nhìn vợ tôi chằm chặp, trong suốt bữa ăn hai người đó cứ nói chuyện với nhau rất vui vẻ như

thể không có tôi ở đó, thỉnh thoảng sau câu nói đùa hắn lại thò tay ra nắm lấy tay vợ tôi như cố tình trêu tức tôi. Vợ tôi không hề co tay lại nhưng ý 

tứ nhìn tôi, tuy nhiên tôi vẫn ngồi ăn yên lặng vì không muốn vi phạm lời hứa.

Sau vài lần thấy tôi không nói gì, hắn càng tự do trêu chọc cầm tay vợ tôi và khen vợ tôi có làn da thật mịn màng. Mỗi lần như vậy vợ tôi lại nũng nịu

"da em chắc không mịn bằng sếp bà đâu nhỉ?"

Tôi lúc đó thật tức nhưng phải ngồi im vì tôi biết "nếu tôi mà phá hỏng buổi tối ngày hôm nay thì không biết vợ tôi sẽ làm gì nữa, cô ấy đã quen được

tôi chiều chuộng, ở nhà thích làm gì cũng được muốn gì cũng được nếu tôi vi phạm lời hứa có lẽ có ý sẽ bỏ tôi mất".

sau khi ăn xong gã sếp thì thầm vào tai vợ tôi gì đó vợ tôi liên tươi cười gật đầu, sau đó nàng quay sang bảo tôi

"anh dọn dẹp phòng ăn cho em nhé, à anh bật nhạc lên, anh Đức muốn nhảy với em trong khi anh dọn dẹp".

"cũng chẳng sao, tối nay cho gã Đức đó được vui một tý, còn hơn là để vợ tôi bực" tôi nghĩ bụng, sau đó tôi bật bộ dàn lên, cho đĩa vào rôi đi dọp

dẹp phòng ăn.

Vợ tôi và gã Đức ra phòng khách vừa nhẩy vừa nói chuyện gì đó rất tình tứ, vừa dọn phòng tôi vừa nhìn xem họ làm gì, lúc này tôi mới nhận thấy 

đúng là vợ tôi cao thật khi đi guốc 9cm gã Đức đứng cạnh vợ tôi chỉ cao đến cao đến mũi cô ấy(gã Đức này có chiều cao ngang tôi) và lúc này tôi 

mới hiểu được cảm giác của những người đàn ông khác khi nhìn chúng tôi đi chơi với nhau, cô ấy thật lộng lẫy giống như một cô công chúa và gã

Đức đứng bên cạnh như một con cóc ghẻ xấu xí bên cạnh nàng, và thật là trớ trêu con cóc ghẻ đó có thể tự do vòng tay ra sau lưng ôm eo nàng 

công chúa, xoa lưng nàng và nàng không hề làm gì để ngăn cản bàn tay bẩn thỉu đó. Một lúc sau hai người không nói chuyện nữa vì gã cóc ghẻ 

không còn nhìn vào mặt nàng như lúc đầu, lúc này gã đang cúi xuông nhìn thẳng vào bộ ngực đồ sộ căng tròn của nàng ở cư li rất gần, lúc này tôi

mới hiểu tại sao những người đàn ông khác khi thấy tôi đi cùng vợ đều tỏ ra thèm thuồng đến như vậy vì họ nghĩ đến việc có thể được tự do ngắm

nhìn đôi gò bồng đảo đầy đặn đó ở vị trí của tôi, vị trí rất gần. Lúc này tôi cũng cảm thấy ghen tị không thể chịu đựng được đáng nhẽ chỉ có một

người duy nhất được phép làm chuyện đó, nhưng thật trớ trêu chỉ vì lỗi đánh người ngớ ngẩn, công thêm lời hứa vội vàng mà giờ đây người đó

dang phải rửa bát và để cho gã cóc ghẻ đứng ở vị trí của mình và tệ hơn nữa gã cóc ghẻ đó lại là người mà tôi khinh thường nhất trên quả đất này.

Nhục nhã hơn nữa, nàng công chúa của đời tôi đã không ngăn cản hắn mà lại còn ngửa cổ lên trời như thể nói với hắn "Sếp hãy làm những gì sếp 

muốn rồi sau đó hãy tha lỗi cho chồng em!".

Sau tôi dọn dẹp xong và đi ra phòng khách gã sếp tôi buông vợ tôi ra và ngồi xuông ghế ra hiệu cho vơ tôi tắt nhạc sau đó gã nói

"Tôi thấy là cậu đã tỏ ra biết lỗi, và muốn tạ lỗi"

"Vâng, anh ý đã rất hối lỗi và thật sự muốn nói lời xin lỗi với sếp" vợ tôi nhanh nhảu chen vào khi thấy tôi đang im lăng chưa nói gì

"Tôi nhận thấy cậu đã có những hành động tạ lỗi cụ thể và vợ cậu đã làm rất tốt vai trò giảng hòa. thật sự là tôi đã rất bực về cậu và định sẽ dìm cậu

xuống cống, sau buổi hôm nay tôi sẽ tạm tha thứ cho cậu về việc cậu đã đấm tôi trong bữa tiệc, tôi thấy cậu thật ngu xuẩn khi hành động như vậy

chỉ là cái vỗ mông trêu đùa rất bình thường mà cậu dám đánh tôi, sếp của cậu, bây giờ tôi lại làm như vậy cậu có còn thấy bực không?" 

nói đến đây gã lại vỗ mông vợ tôi một cái bốp ngay trước mặt tôi. Nếu là mây hôm trước chắc tôi đã cho hắn quả đấm rồi, nhưng mà sau những 

gì vừa diễn ra tôi đã cảm thấy nhục nhã lắm rồi mà tôi vẫn còn chịu được hành động này chẳng thấm vào đâu vì vừa xong trong lúc nhẩy với vợ tôi 

thình thoảng hắn cũng hạ thấp tay đang ôm eo vợ tôi xuống để sờ mông vợ tôi, mặc dù mỗi lần như vậy cô ấy đều cầm tay hắn kéo lại lên eo 

nhưng điều làm tôi cảm thấy nhục chính là lúc đó vợ tôi đã không tỏ vẻ khó chịu lại còn mỉm cười với hắn. có lẽ cái mà tôi tức nhất lúc này chình 

là thái độ của vợ tôi nàng tỏ ra không có vấn đề gì cứ như thể hành động đó của gã sếp là được phép và như thể đấy là cái giá mà tôi phải trả cho 

sai lầm của mình thậm chí còn cười khúc khich như thể rất thích được hắn làm thế.

"Cậu đã thấy ngu khi xử xự như vậy chưa" gã sếp tiếp "cái giá phải trả cho hành động ngu ngốc bao giờ cũng lớn hơn nhiều hiểu chưa?"

Thấy tôi im lặng gã lên giọng "trả lời tôi đi Bắc, hay là thực tâm cậu vẫn không muốn xin lỗi?"

"Anh Bắc,..... sếp hỏi kìa" vơ tôi nhắc tôi với giọng run run, chắc cô ấy rất lo lắng, sau những gì phải làm cả tối nay có thể tất cả sẽ tan thành mây

khói nếu tôi có phản ứng xấu. nhìn vẻ mặt hoảng hốt của vợ bất giác tôi trả lời.

"Vâng tôi biết tôi..... ngu rồi, thưa sếp"

"Có thế chứ" gã sếp hoan hỉ

"Anh xin lỗi sếp đi" vợ tôi chêm vào.

"Thưa sếp.... tôi thành thật.... xin lỗi sếp về việc đã làm hôm dự tiệc"

"Thôi được, coi như cậu đã biết lỗi, tôi tha thứ cho hành động trong buổi tiệc vừa rồi" gã sếp nói rất kẻ cả. trong khi tôi cảm thấy vừa nhục vừa tức

vì sau khi tôi đánh gã vì sờ mông vợ tôi thì bây giờ thật trớ trêu là hắn lại tiếp tục sờ mông vợ tôi ngay trước mặt tôi thì tôi lại phải xin lỗi hắn, rồi 

hắn tỏ vẻ tha thứ cho tôi như một đặc ân vậy, đúng là đời tôi chưa bao giờ cảm thấy nhục như vậy, chỉ vì vợ. vì nghĩ như vậy nên tôi không nói gì, 

ngay lập tức vợ tôi chen vào "Vợ chồng chúng em cám ơn sếp lắm ạ, sếp thật là đại lượng".

"Tuy nhiên có 1 việc này tôi muốn hỏi cậu" gã sếp lên giọng

"Việc gì thế a" vợ tôi hỏi

"Lần trước trong phòng làm việc của anh, chồng em có bảo anh là 'đồ rúc váy vợ', có phải không Bắc? " hắn ray vào mặt tôi

"Chuyện cũ rồi, anh ấy cũng biết lỗi rồi sếp bỏ quá cho anh ấy" vợ tôi đỡ lời

"Anh không hỏi em, anh hỏi chồng em cơ mà? không nhớ hay không muốn xin lỗi, Bắc?"

"thưa sếp lúc đó tôi quá lời,... mong sếp tha thứ " tôi ngẹn ngào trả lời

"Thì ra là vậy, biểu hiện của cậu hôm nay rất tốt, sẽ tha thứ cho cậu, nhưng tôi không hiểu rúc váy vợ là thế nào?"

"Tôi biết lỗi rồi, xin sếp tha cho"

"Tha thì dễ thôi, nhưng tôi muốn được xem rúc váy vợ như thế nào vì tôi chưa bao giờ rúc váy vợ cả" gã sếp cười khùng khục

"Thôi mà sếp" vợ tôi tiến tới nắm tay hắn "sếp đại lượng, sếp bỏ quá cho anh ấy" vợ tôi thỏ thẻ với hắn. thấy vậy hắn liền kéo vợ tôi lại thì thầm 

vào tai vợ tôi

"Thôi mà sếp" vợ tôi cười rinh rích "em ngượng lắm, với cả anh ý hôm nay đã cố gắng lắm rồi".

Gã sếp tôi cười nhạt "nghe này Bắc, tôi sẽ tha thứ cho cậu tất cả các lỗi lầm từ trước đến giờ nếu như cậu cho tôi thấy cậu rúc váy vợ thế nào"

rồi gã tiếp "cậu phải biết cảm giác của tôi khi bị cậu nói như vậy".

"thằng khốn kiếp mày được đằng chân lân đằng đầu" tôi chửi thầm và đứng dậy nhìn hắn đúng lúc đó vợ tôi chạy vội lại phía tôi ú ớ 

"Anh Bắc, anh làm gì thế" nhìn vẻ mặt thất thần của vợ tôi tức quá quay lại bỏ vào trong bếp.

Thấy vậy gã sếp với theo "nếu cậu không làm tôi sẽ về ngay bây giờ và coi như chưa có buổi tối ngày hôm nay".

"Xếp cứ bình tĩnh ngồi đây, để em vào bào anh ấy" vợ tôi nói với hắn.

Sau đó vợ tôi vào bếp hỏi tôi về những lời hứa tối qua cả những lời hứa lúc nãy

"em biết anh đã phải chịu khổ sở lắm rồi nhưng anh chỉ cần làm nốt lần này là xong, nếu không thì bao công sức của vợ chồng mình tối nay 

mất hết,.... ai bảo anh làm sai, thì bây giờ anh phải sửa chứ,.... hay là anh muốn bỏ em, ...."

Cuối cùng tôi đành ngậm ngùi "nốt lần này thôi đấy, anh chịu hết nổi rồi".

Vợ tôi mừng ra mặt chạy ra đon đả với hắn

"xin lỗi sếp, anh ý ra ngay bây giờ đây"

khi tôi lầm lũi bước ra gã sếp có vẻ rất hả hê nhưng không nói năng gì, vợ tôi thì thầm vào tai tôi

"anh cố gắng nhé, chỉ một chút thôi, đến đêm em đền cho..." nói đến đây vợ tôi vừa ấn tôi ngồi xuống đất vừa nói

"anh ngồi xuống đi"

giá mà như bình thường khi chỉ có 2 vợ chồng, mỗi khi vợ tôi ăn mặc khiêu gợi như hôm nay thì chẳng cần vợ nói chỉ cần cô ấy dạng háng ra

là tôi sẽ ngay lập tức rúc đầu vào trong váy cô ấy mà mà bú Lồn. nhưng bây giờ khi gã sếp ngồi đấy nhìn hau háu thì làm sao tôi có thể nuốt 

trôi được cục nhục này đây

"anh yêu, cố gắng đi mà,... coi như là vì em thôi" vợ tôi lại thì thào bên tai, chân tôi bắt đầu mềm ra và tôi ngồi xổm xuống đất từ lúc nào 

không biết. ngay lập tức vợ tôi đứng ra trước mặt tôi quay mặt về phía gã sếp và quay mông vào mặt tôi

"chui vào đi anh" 

tôi ngước nhìn mông vợ, phia bên kia qua khe háng vợ tôi nhìn thấy bộ mặt nhăn nhở đắc ý của gã Đức mà lòng đau quặn lại

"Ngân, dạng chân ra" gã sếp nói như ra lệnh cho vợ tôi. thât kỳ lạ vợ tôi ngay lập tức dạng chân ra ngoan ngoãn như cún con, điều mà chưa

bao giờ tôi thấy ở vợ khi bị nói với giọng ra lệnh

"Đúng rồi thế mới đủ rộng để chồng em rúc đầu vào hô hô" gã cười hố hố.

"nhanh đi anh, rồi còn thôi, em mỏi chân quá" vợ tôi lại thúc giục

Cực chẳng đã ngậm đắng nuốt cay tôi bò lên rúc đầu vào trong váy vợ cho đến khi chạm đầu vào Lồn vợ, nước mắt tôi bắt đầu chảy ra, đây

không phải lần đầu tôi rúc vào háng vợ, mọi lần tôi rúc vào với tâm lý hào hứng, cảm giác say mê điên cuồng, còn lần này, một sự nhục nhã

ghê gớm trào dâng làm tôi không muốn ló mặt ra nữa vì sợ sẽ lại nhìn thấy ánh mắt hau háu của gã sếp nhin vào giữa háng vợ tôi, nơi mà

bộ mặt tôi đang giấu trong đó. Nếu biết có ngày hôm nay thì có lẽ chẳng bao giờ tôi dám khinh thường hắn, thà là phải bợ đỡ gã như lũ 

nhân viên ở trong văn phòng còn hơn là phải rúc váy vợ như thế này.

"sếp ơi được chưa ạ" tiếng vợ làm cắt ngang suy nghĩ của tôi.

"Từ từ đứng im đấy, .... cười lên đi nào"

"ngượng lắm, em không cười được đâu" tiếng vợ tôi nũng nịu

"rồi cười như thế là được rồi" gã vừa nói vừa tiến lại trước mặt vợ tôi. tôi lúc này thấy 2 chân gã đã đứng ngay sát trước mặt rồi có vẻ

như gã thì thầm gì với vợ tôi vì tôi thấy gã kiễng chân lên, sau đó là tiếng chụt chịt, sột soạt như tiếng hôn nhau, sờ soạng, tôi đinh rút đầu 

ra đứng lên xem có chuyện gì thì vợ tôi liền kẹp chặt hai chân lấy đầu tôi làm tôi không thể làm gì

"Sếp đã bảo ....xong đâu anh" tiếng vợ tôi hổn hển. tôi đành giữ nguyên tư thế chứ chẳng biết làm gì hơn.

Sau đó 1 lát hắn lại lùi về ghế ngồi và nói

"Được rồi, bây giờ bây giờ em co chân lên bước lùi lại để chồng chui ra nào".

Vợ tôi ngoan ngoãn làm theo, tôi lúc này không nhìn thấy gì vì mắt vẫn đang bị váy vợ che nên cứ giữ nguyên tư thế bò như vậy. đến khi

chui ra hẳn tôi giật bắn mình khi thấy mình đang nhìn thẳng vào ống kính camera của chiếc điện thoại trên tay hắn

"Tốt, OK khà khà" hắn cười khà khà và bấm bấm vài phím trên điện thoại.

"Được rồi tối nay như vậy là xong, mọi hiểu nhầm đã trôi qua từ mai trở đi, cậu sẽ lại được lĩnh thưởng như cũ, cũng muộn rồi có lẽ về

thôi"

"Xin cảm ơn, 2 vợ chồng về bữa tối thú vị này, à bà chủ nhà cho xin cốc nước cam đã" hắn tiếp

"anh vào pha cho sếp đi" vợ bảo tôi vì thấy tôi vẫn đang đần thối bò giữa nhà không hiểu gã đã quay phim hay chụp ảnh tôi rúc váy vợ, 

không biết có nên cướp lại chiếc điện thoại để xóa đi hay không

"nhanh lên anh, sao cứ để sếp chờ thế" vợ lại giục, tôi đành đứng dậy lủi thủi vào trong bếp pha nước. trong khi pha nước tôi thấy hắn

kéo vợ tôi lại thì thào cái gì đó. 

Phần 7 sự việc ngày càng tệ

Tôi mang nước ra hắn uông được một ngụm rồi rút điện thoại ra nghe

"a lô... anh X à, .... ngay bây giờ àh,... được rồi tôi sẽ bật máy ngay.....ok"

"à này Bắc, vừa có một việc gấp, công ty đối tác ở bên mỹ cần trao đổi số liệu với tôi ngay bây giờ tôi phải về nhà ngay bây giờ để chat

với họ, tuy nhiên cần có số liệu hiện tại ở máy trên công ty, bây giờ cậu giúp tôi việc này nhé, cậu đến công ty bật máy chủ lên để tôi về

nhà VPN vào lấy số liệu ra, sau khi làm việc xong cậu lại tắt cho tôi"

Tôi liếc mắt nhìn đồng hồ bây giờ là 11h tôi tỏ ra ái ngại.

"sao vậy cậu không định giúp tôi à, đây là việc rất gấp, .. thôi được để tôi gọi cậu Tuấn vậy"

"ấy chết, sếp cứ để anh Bắc làm chứ 11h rồi chắc gì các nhân viên khác đã bật điện thoại" vợ tôi xen vào "anh Bắc, sao không vào thay

quần áo chuẩn bị đi đi" tôi ra hiệu gọi vợ tôi vào phong trong

"em biết mấy giờ rồi không? có phải giờ làm đâu?" tôi càu nhàu

"anh vừa được sếp tha lỗi xong phải tranh thủ lấy lòng sếp đi chứ"

"nhưng,..." tôi định nói nhưng không yên tâm để hắn ở đây 1 mình với vợ tôi

"thôi không nhưng gì cả, anh đi ngay đi không lỡ mất việc của sếp" vợ tôi giục

Tôi mặc quần áo đi ra phòng khách gã sếp đứng dậy nói "Cậu đi ngay đi tôi cũng về luôn đây"

"sếp cứ uống nốt cốc nước rồi về đằng nào cũng phải đợi anh Bắc đến cơ quan bật máy đã" vợ tôi bảo rồi tiễn tôi ra cửa. tôi quay lại

bảo vợ.

"Nó uống xong cốc nước em bảo nó về ngay nhé".

"được rồi, anh đi đi, hôm nay anh làm tốt lắm, đi nhan rồi về em đền cho nhé" nói rồi vợ tôi hôn tôi một cái

"Cậu đến cơ quan bật máy xong gọi điện cho tôi ngay" tiếng gã sếp nói vọng ra trong khi tôi dắt xe ra ngoài.

Khoảng 15 phút sau tôi có mặt tại cơ quan sau khi bật máy chủ xong tôi nhấc điện thoại gọi cho gã Đức, phải đợi khá lâu gã mới chịu

nhấc máy

"Sếp à, tôi đã bật máy rồi"

"Tốt ....cậu .....chờ ở đó .....khi nào xong ... tôi sẽ gọi cho cậu ... để tắt máy" gã sếp tôi vừa nói vừa thở phì phò

tôi nghĩ thầm hắn chát với với bên kia, mỗi việc ngồi gõ phím thì sao lại mệt đến thế vừa nói vừa thở hồng hộc, nếu gã có phóng xe vội

về nhà thì cũng làm gì mà mệt đến thế. Mà sao mình phải ở đây trông máy chủ cứ kệ nó sáng mai đến tắt có sao đâu, thằng sếp này

yêu cầu oái oăm thật. Tôi mở console kiểm tra các sessions kết nối thì không hề thấy có kết nối nào, lạ thật tôi liền nhấc máy gọi

"A lô" gã sếp làu bàu

"Sếp à, sếp vẫn chưa kết nối được vào máy chủ à?"

"À, ..... chưa, ...vì ..... đối tác họ chưa .... cần đến thông tin .... trên đó", vẫn giọng nói đứt quãng với tiếng thở phì phò

"Nếu họ không cần thông tin ở đây thì tôi tắt máy chủ nhé" tôi hỏi

"À,.... ờ...... đối tác ... đang rất .... thỏa mãn .... với những thứ.... tôi đang làm..... có thể sẽ không cần ....thông tin trên cơ quan,...

nhưng cậu cứ đợi ở đó.... đề phòng họ đòi.... thông tin bất chợt" nghe gã cứ hổn hển nói như vậy tôi cảm thấy có gì đó không bình

thường. Suy nghĩ một lúc tôi bấm máy gọi về cho vợ

"anh à" vợ tôi thỏ thẻ

"em ngủ chưa?"

"chưa, .....em đang .... nằm ..... đợi anh ....về,ái ...., anh sắp... về chưa?" sao thế em, nghe vợ tôi kếu ái trong điện thoại làm tôi giật

bắn mình.

"không,... không sao,... em vừa ....trượt ... trượt khủy tay" vợ tôi hổn hển trả lời

"sao tự nhiên lại trượt tay, có sao không?"

"vì em ....đang ...bò ra bàn ....điện thoại" lạ nhỉ sao vợ tôi phải bò khi mà nằm cũng có thể với được điện thoại

"thế thằng Đức nó về lâu chưa?"

"sếp,... sếp anh... về ngay .... sau khi anh di... á á" vợ tôi lại rên lên.

"Sao thế em?" tôi hoảng hốt không hiểu chuyện gì

"không sao... chắc.... à tay em ... bị chuột rút, thôi ... khi nào xong ...anh về ngay ...nhé, yêu.... anh".nói đến đây vợ tôi dập máy, linh

tính mách bảo tôi rằng có chuyện gì đó không bình thường, mà sao lạ thế cả thằng sếp và vợ tôi nói chuyện cứ thở hổn hển. tôi chợt

lờ mờ nhận ra có sự liên hệ nào đó trong các hiện tượng trên, ngay lập tức tôi đóng cửa cơ quan và phóng về nhà. Đi được khoảng

10 phút thì điện thoại tôi reo lên nhìn tên thấy biết gã Đức gọi(chắc hắn gọi bảo tôi tắt máy chủ) tôi liền dừng xe tắt mày

"sếp àh"

"sao cậu không nghe điện thoại trong phòng" giọng gã lành lạnh

"tôi,.... tôi vừa xuống đi vệ sinh, nên không nghe thấy chuông điện thoại" tôi nhanh trí ứng biến

"thế à, công việc xong rồi cậu tắt máy chủ đi rồi về, tôi ghi nhận cố gắng này của cậu"

"cám ơn sếp".

Tôi nổ máy và tiếp tục phóng xe về nhà, vì đã gần 12h đêm nên đường khá vắng tôi phóng rất nhanh, đến chỗ đường rẽ về khu nhà tôi

thì vèo một cái, một chiếc xe máy khác phóng ngược chiều, may mà tôi cũng đã giảm tốc khi đến chỗ ngoặt, nếu không chắc đâm

vào chiếc xe đó rồi, gã xe máy kia chẳng thèm nhìn đường cứ phóng vút đi tôi ngoái đầu theo định chửi thì giật mình nhận ra biển số

xe rất dễ nhớ X5-6789, đấy chính là biển xe thằng Đức. lạ nhỉ, sếp tôi giờ này phải đang ở nhà chứ, tôi ngoái lại lần nữa nhìn cho kỹ 

xem có phải là 29-X5-6789 hay 30-X5-6789 số của sếp tôi là đầu 29, tuy nhiên lúc này xe kia đã đi khá xa rồi nên tôi không nhìn rõ.

tôi liền phóng tức tốc về nhà 

Về đến nhà tôi lấy chìa khóa mở cửa và đi vào phòng, có tiếng nước chảy rào rào trong buồng tắm, chắc vợ tôi đang tắm, tôi chợt

nghĩ sao hôm nay vợ sạch thế vừa tắm lúc tối rồi cơ mà, lên đến phòng ngủ, trong khi cởi đồ tôi chợt thấy bộ đầm vợ tôi mặc lúc tối

vứt lăn lóc trên sàn nhà, trên giường chăn gối ngổn ngang đầu giường là cái xu chiêng, cuối giường là cái xi líp(thật lạ lùng vợ tôi 

bình thường cởi quần áo ra là treo vào mắc ngay nhất là mấy bộ đầm hàng hiệu). Tôi gạt cái xu chiêng xuống đất, cầm cái xi líp định

vứt xuông nốt thì tôi bỗng giật mình, chiếc xi líp ướt nhẹp. lúc nãy khi tôi rúc đầu vào váy vợ nó có ướt đâu. đưa lên mũi ngửi tôi nhận

ra ngay mùi nước Lồn còn nồng của vợ tôi. 

Ngay lập tức đầu óc tôi quay cuồng, mặt mũi sa sầm tôi chợt liên tưởng đến việc... cái việc tồi tệ nhất, ..có thể việc đó đã xẩy ra.

Tôi ngã phịch lên giường nằm bất động "liệu điều đó có xẩy ra không, tôi rất tin và hiểu vợ tôi, chắc chắn cô ấy không phải là người 

lả lơi, ong bướm và bình thường cô ấy rất đoan trang đúng mực trong quan hệ với phái nam. cô ấy không phải thứ phụ nữ dễ dãi, có

lẽ điểm xấu duy nhất của cô ấy là việc suốt ngày chỉ nghĩ đến tiền lương của chồng thôi. Hôm nay cách hành xử của cô ấy có vẻ hơi

quá đáng, nhưng tôi có thể hiểu được bởi mấy tháng nay cô ấy đang bực mình về chuyện mất tiền thưởng của tôi, thêm vào đó là 

việc tôi luôn thất hứa với cô ấy về việc xin lỗi sếp, cho nên cô ấy đang rất giận và muốn tôi phải nhận lấy hậu quả. tuy nhiên tôi đã làm

tốt việc xin lỗi rồi mà, lẽ nào thế còn chưa đủ, chắc không đâu vì lúc ra khỏi nhà cô ấy đã xác nhận tôi đã làm tốt rồi còn gì ...."

"thế nhưng những tình tiết liên hoàn khớp nhau lúc nãy khiến tôi không thể không nghĩ đến việc đó,...chẳng nhẽ việc đó

đã xẩy ra thật sao?... cô ấy đã phản bội tôi rồi sao? ... tôi thực sự mất cô ấy rồi sao?"

Một nỗi buồn, nỗi tuyệt vọng chán trường dâng lên trong lòng tôi, bất giác tôi nhớ lại những kỷ niệm đẹp đẽ đã có, cái mà có lẽ sẽ 

sắp sửa tan vỡ khi cô ấy tắm xong và đi vào đây

"Còn nhớ từ bé tôi đã rất nhút nhát, ít giao tiếp, trong lớp tôi luôn co mình ít bạn bè, nhưng được cái là vì vậy nên tôi có rất nhiều thời

gian đọc sách, những sách mà tôi thích đọc là những sách về điện, điện tử, vậy lý,... tóm lại là các sách kỹ thuật. Chính vì vậy các

môn tự nhiên của tôi rất khá, sau này khi đi làm thì thiên hướng kỹ thuật của tôi càng được phát triển chuyên môn của tôi rất khá. 

Tuy nhiên ngoài chuyên môn ra, các mặt khác của tôi thì rất tệ. Thế rồi cho đến khi gặp nàng, cuộc sống của tôi như thay đổi hết

trước đây chẳng bao giờ tôi để ý đến người xung quanh, vì tôi biết cũng chẳng ai thèm để ý tới tôi, nhưng mỗi khi đi bên cạnh nàng

mọi chuyện lại hoàn toàn khác rất nhiều ánh mắt liếc nhìn, dõi theo chúng tôi, cứ như thể chúng tôi là trung tâm của vũ trụ. Ban đầu 

tôi tỏ ra ngại ngùng, thậm chí khó chịu vì cứ bị săm soi như vây ở khắp nơi chúng tôi đi cùng nhau. Nhưng dần dần tôi bắt đầu làm 

quen và cảm thấy thích thú với việc trở thành trung tâm hút ánh mắt như vậy, thỉnh thoảng tôi còn cố tình bất chợt quay sang nhìn 

những người đang cố gắng vượt lên để liếc nhìn nàng, để được bắt gặp các ánh mắt giật mình, lấm lét quay đi chỗ khác. Khi đó tôi

cảm thấy rất sung sướng, tự hào bởi vì tôi không giống họ, tôi có thể quay sang ngắm nhìn nàng bất cứ khi nào tôi muốn mà không 

phải sợ sệt như vậy, tôi cảm thấy mình mạnh mẽ hơn khi có nàng ở bên. Trong những buổi gặp bạn bè cũ đi liên hoan hoặc đến nhà

thầy cô giáo, mọi người cứ lân la hỏi chuyện với tôi(chứ không như ngày xưa tôi chỉ đi cùng lớp chứ chẳng chuyện trò gì mấy) như

thể tôi có duyên nói chuyện lắm(lúc đó tôi biết chẳng phải do tôi biết nói chuyện đâu, chẳng qua chúng nó lấy cớ để có thể vừa nói chuyện 

vừa liếc mắt nhìn bạn gái tôi, hoặc nhân tình huống nào đó được nói chuyện với cô ấy,... không sao tôi đã quen dần chuyện đó rồi 

và cảm thấy sung sướng vì từ bây giờ mình có thể dễ dàng hòa nhập với xá hội hơn cái xã hội mà trước đây mình rất thu mình với 

nó). Có những cậu bình thường nói chuyện với tôi thì chẳng sao, nhưng khi có nàng ở bên cạnh, nói chuyện với tôi cứ lắp ba, lắp

bắp. tuyệt diệu đúng là tôi đã khám phá ra nhứng điều rất tuyệt diệu khi ở bên nàng.

Khi yêu nhau, nàng rất chiều chuộng tôi, chăm sóc quan tâm đến tôi, chăm lo cho tôi mọi thứ kể cả cách ăn mặc, trước đây tôi

tính xuề xòa, quần áo có cài gì mặc cái đó chẳng bao giờ sắm sửa(vì đã quen từ bé mẹ lo cho hết) vì vậy nhiều lúc lôi thôi như mấy

ông lái xe ôm, bây giờ thì khác, trông tôi cũng ... ra phết. Nhiều lúc tôi cứ ngỡ nàng không phải chỉ là bạn gái tôi, mà nàng còn tuyệt

vời hơn thế có lẽ phải ví nàng như là "mẹ" của tôi thì mới diễn tả được hết sự chăm sóc của nàng.... còn rất nhiều điều tốt đẹp 

nữa.... tóm lại nàng đến với tôi như 1 nàng công chúa trong chuyện cổ tích lôi tôi ra khỏi vỏ ốc sên mà tôi nấp trong đó suốt hai mấy

năm cho tôi sức mạnh và niềm kiêu hãnh .... nàng là ánh sáng của đời tôi.

Tôi biết, không có nàng tất cả những khám phá kỳ diệu của tối sẽ biến mất ngay lập tức, và tôi sẽ lại trở về với vỏ ốc sên quen 

thuộc của mình. Nàng là người yêu đầu và duy nhất của cuộc đời tôi."

Trong lúc tôi đang quay cuồng miên man trên giương như vậy thi vợ tôi đã tắm xong và bước lên phòng ngủ trên người cô chỉ quấn 

mỗi chiếc khăn tắm, vợ tôi vội vàng thu dọn bộ đầm treo lên mắc sau đó leo lên giường định thu tiếp thì bất ngờ kêu toáng lên

"ối, ... anh Bắc à, anh về lúc nào làm em sợ quá"

Tôi từ từ ngồi dậy và lạnh lùng hỏi

"Thằng Đức đâu rồi?"

"ơ, anh ý về nhà ngay sau khi anh đi mà" vợ tôi tỏ vẻ ngạc nhiên

"Sao em lại tắm vào giờ này?"

"Em.... em tắm sạch sẽ để chờ anh về,... ơ sao anh lại hỏi vậy", vợ tôi ấp úng

"Lúc tối em vừa tắm rồi cơ mà"

"À vì, ... vì lúc nãy ăn cơm, .... gã sếp anh uống rượu, hút thuốc lá, ... ngồi gần em, em sợ mùi nên đi tắm cho sạch" vợ tôi đưa 

lý do chẳng hợp lý lắm(ừ thì đúng là vợ tôi bình thường rất sạch sẽ, tôi lại không hút thuốc, uống rượu, nhưng ...)

"Chỉ ngồi gần thì có mùi gì đâu" tôi hỏi tiếp

"Gã sếp anh cứ gí sát.... vào tai em nói, mùi rượu kinh lắm"

"lúc nào?" tôi gặng hỏi

"Lúc ăn, lúc nhẩy, ... anh ở đó biết hết rồi sao hỏi kỹ thế"

"Thế sao em không tắm ngay từ lúc hắn vừa về"

"Anh này hỏi lạ thật, em tắm lúc nào thì có làm sao?"

"Thôi em đừng loanh quanh nữa thế cái này là cái gì?" tôi vứt chiếc xi líp cho vợ

"Của em mà" vợ ra vẻ ngạc nhiên

"Sao nó ướt sũng thế"

"Em.... em .... cũng không biết,.... chắc .... chắc tại..."

"Tại saoooo?" tôi dồn

"Tại lúc nãy anh chui vào váy em làm em vừa ngượng vừa..... thích, nên...."

"Nên, nên ...em đã cho thằng Đức địt à" tôi gào lên

"Anh Bắc" vợ tôi cũng gào lên "sao anh lại nghĩ em như vậy"

"Tôi vừa thấy nó đi ra khỏi khu này có mấy phút trước thôi, chắc nò vừa làm cô xong chứ gì"

"Bốp" vợ tôi tát tôi một cái "anh thật bỉ ổi, sao anh dám nghĩ vợ anh như thế à,...... thằng sếp anh làm gì ngoài đó thì liên quan 

gì đến em,.... hu hu, ... anh mất trí à? ,,, hu hu". cái tát của vợ tôi không làm tôi thấy đau một chút nào(có thể vì nàng tát không 

đủ mạng, cũng có thể vì lúc đó tôi đã mất hết cảm giác trên người) nhưng nó như một ngọn đuốc làm cơn giận của tôi bừng lên

"Thế tại sao xi líp cô ướt sũng thế này, không phải vừa làm tình xong à, ... có phải muốn đi tắm ngay để xóa dấu vết không?"

tôi cầm xi líp huơ huơ trước mặt vợ. vợ tôi bưng mặt khóc nức nở

"anh thật đểu cáng.. hu hu...., không ngờ anh lại coi thường em như vậy, ... hu hu... sau những khổ sở em đã phải chịu tối nay, ....

để giúp anh, giúp gia đình mình, .....vậy mà, ...hu hu... anh .... anh thật tệ bạc..... hu hu"

"Cô đừng có già mồm vậy cô giải thích tại sao quần cô lại dính đầy nước ***, tại sao khi tôi gọi điện về cô cứ rên lên như đang

làm tình thế hả?"

"Không như anh nghĩ đâu, ... anh thật ,... ghen tuông vô căn cứ"

"Không thì là vì sao, em có nói ngay không,... hay phải để anh xử lý" tôi gầm lên và giơ tay định tát

Thật bất ngờ vợ tôi đứng thẳng lên giơ mặt ra cho tôi tát rồi nói

"Anh định đánh em à, ... định đánh vợ chỉ vì chút ghen tuông nhảm nhí à......." tôi lúc đó chết chân không biết phải làm gì

"Sao cô ấy cư xử cứ như chẳng có lỗi gì thế nhỉ?" tôi hoảng hốt nghĩ và co tay lại(thật ra thì trong đời tôi, tôi ghét nhất là mấy ông chồng 

vũ phu, hơi tý là đánh vợ, tôi vấn thường nghĩ người có học sao phải làm thế, thiếu gì cách để giải quyết chuyện vợ chồng.

Cũng có thể tôi bị ảnh hưởng suy nghĩ này từ những bài báo nói về chuyện vợ chồng, trong đó người viêt luôn phản đối sự vũ

phu mãnh liệt, và thật sự thì tôi cũng đồng tình với quan điểm này).

"...vậy anh cứ đánh chết em đi, ... hu hu" vợ tôi lại ôm mặt nức nở.

"anh không muốn dùng vũ lực với em, nhưng em phải nói thật chuyện vừa xảy ra" tôi hạ bớt giọng.

"Có thật anh muốn biết điều vừa xảy ra không?" nàng bất ngờ giương mắt lên hỏi tôi. tôi hơi bất ngờ về thái độ của nàng nên hơi gật

gật

"Chỉ sợ anh sẽ..... chẳng còn chút sĩ diện nào đâu"

"Dù có thế nào em cũng phải nói sự thật, anh muốn biết sự thật" tôi lại lên giọng

"Thôi được... " vợ tôi chậm dãi tiếp "em đã cố gìn giữ cho anh, .... em đã làm hết sức mình rồi .... nếu anh muốn biết thì ...."

"em nói đi" tôi sốt ruột. Vợ tôi không nói gì nữa chỉ tay về phía tủ quần áo

"anh mở ngăn của em ra" hơi lạ lùng, nhưng tôi vẫn làm theo

"có gì đâu?" tôi hỏi

"ngăn dưới cùng" vợ tôi đáp gọn lỏn. tôi chợt giật mình nhớ ra 

"ngăn dưới cùng trong ngăn tủ của vợ là một ngăn không lớn lắm đấy là nơi duy nhất trong nhà này tôi chưa bao giờ được biết bên 

trong có gì, hồi mới cưới nàng có nói với tôi nàng muốn có một góc riêng, một góc thực sự của riêng nàng, một góc bí mật với tất

cả mọi người, kể cả tôi. khi đó tôi đã ngay lập tức đồng ý bởi theo tôi, mỗi người đều có quyền được giữ cho mình những điều sâu 

kín nhất và tôi đã làm cho nàng 1 cái khóa, chỉ mình nàng có chìa, và dĩ nhiên chẳng bao giờ tôi có ý định mở nó"

"Chìa khóa đâu" tôi hỏi. nàng tiến đến bàn phấn mở ngăn kéo lấy cho tôi 1 chiếc chìa khóa, chẳng đế mất thời gian tôi mở liền.

Bên trong ngăn có 1 quyển sổ(tôi đoán đó là quyển nhật ký), một vài đồ linh tinh, 2 cái nhẫn 1 cái dây chuyền(đây là những đồ nữ 

trang nàng đã dùng trước khi lấy tôi, sau này tôi sắm cho nàng các đồ khác đẹp hơn nên chẳng bao giờ thấy chúng nữa) phía trong

có một chiếc hộp nhựa mầu đen. Nàng ra hiệu cho tôi lấy chiếc hộp đen đó ra rồi đóng ngăn tủ lại.

"anh có thể không mở chiếc hộp này và bỏ thói ghen bóng ghen gió đi,.... nhưng nếu muốn anh có thể mở, nhưng đừng trách

em vì đã để anh mở nó" giọng nàng lạnh lùng đến vô cảm. 


Tôi bần thần không biết có nên mở hay không, trong này có thể là cái gì mà nàng làm như là nó sẽ nổ tung cuộc đời tôi lên như vậy.

Mà dù là cái gì thì làm sao có thể xóa được tội phản bội của nàng ngày hôm nay. có lẽ điều tồi tệ nhất đã đến với tôi trong khoảng 

nửa tiếng trước đây khi tôi còn đang ở cơ quan trông máy chủ cho thằng sếp chó chết. Nghĩ đến thằng Đức tôi lại sôi máu lên và

.... mở liền.

Tôi giật bắn mình khi nhìn vào bên trong chiếc hộp. Một chiếc chim giả đen sì, dài và to(nó có vẻ to hơn của tôi lúc cương cứng một

chút, tôi cũng không biết chính xác nữa vì lúc này máu nóng dồn lên đầy mặt tôi rồi), trông thật kinh tởm.

"Cô, ..... cô .... thật ...dâm đãng,... dùng cái này làm gì?" tôi hét vào mặt vợ. Cô ta có vẻ giận dữ khi nghe như vậy nhưng không nói gì

"Hầu như ngày nào tôi cũng làm tình với cô,.... vẫn chưa đủ với cô à?... cô thèm sex đến thế à?,.... thế nào với cô mới đủ đây?" tôi 

tiếp trong cơn giận dữ rồi buông thêm "...đồ dâm loạn".

"Dâm loạn à, anh nghĩ vợ mình như thế sao?" vợ tôi thật sự giận dữ ",....Ngày nào cũng làm tình à?, ...Đủ à?,... anh có biết 

ngượng không?.... đã bao giờ anh nghĩ tới,.... cảm giác của vợ anh chưa?" vợ tôi càng nói càng giận dữ "lần nào xuất xong anh 

cũng lăn ra ngủ ngay có bao giờ anh tự hỏi sau đấy .... tôi thế nào không?" tôi hơi sững người vì vợ hỏi 1 câu mà chưa bao giờ tôi

nghĩ đến

"Đúng thật là mỗi khi làm tình sau khi phun hết vào người nàng là tôi thấy chân tay rã rời, mệt ghê gớm và thường lăn ra bên cạnh tận

hưởng khoái cảm vừa đạt được sau đó thiếp đi lúc nào không biết. Nhưng rõ ràng trong lúc làm tình tôi vẫn thường cố hết sức để vợ

cảm thấy sướng cứ mỗi khi vợ rên, hoặc kêu "em sướnnnnng quá" là tôi lại cố gắng thọc lấy được để vợ tôi sướng cùng. Chỉ lạ là

ngay khi tôi vừa xuất xong lăn ra là cô ấy hết kêu liền ngồi dậy lấy khăn lau chùi của quý cho tôi và cho cô ấy, chẳng thấy cô ấy tỏ

ra mệt mỏi tý nào. Những lúc đó cảm giác của tôi rất tuyệt vời bởi khoái cảm đang bồng bền và chim mình lại được cầm lên lau chùi

hơi nhột nhạt nhưng cực thích thú và dĩ nhiên sau đó thường là tôi ngủ say như chết."

Thấy tôi cứng họng không trả lời được vợ tôi tiếp "anh thật ích kỷ chỉ biết tận hưởng khoái cảm một mình"

"Nhưng rõ ràng anh cũng thấy em sướng mà, anh cũng đã cố gắng để em sướng cùng" tôi biện minh

"hu hu hu...." vợ tôi bưng mặt khóc "anh tưởng anh tài giỏi lắm à... hu .. hu... đó là lỗi của tôi... hu .. hu... tôi muốn anh sung sướng

tôi muốn anh hạnh phúc, tôi muốn anh trở thành người mạnh mẽ, tự tin,... nên tôi đã .... hu hu.. tôi đã cố ..tỏ ra.... sung sướng... 

tôi đã sai... làm anh ảo tưởng,... hu .. hu" vợ tôi ôm mặt nấc lên từng hồi. Tôi sững sờ, chết lặng

"cô ấy đã lừa dối tôi, suốt 1 năm qua,..... thật nhục nhã cho thằng chồng như tôi" 

Tôi sụp đổ hoàn toàn, trước kia trong thời gian yêu nàng cũng có lúc tôi nghĩ đến việc mình có vẻ ra hơi nhanh vì có lúc chỉ ôm hôn

nàng, sờ soạng nàng và khi chim tôi chạm đùi nàng tôi cũng đã ra rồi, ban đầu tôi cũng hơi lo nhưng khi tìm hiểu qua sách báo thì

biết với người chưa gì như tôi thì thế cũng không phải là chuyện hiếm lắm sau nay khi lấy vợ sẽ cải thiện dần, với lại lúc đó tôi nghĩ

bố mẹ tôi không dị tật, không bị ảnh hưởng chất độc mầu da cam vậy thì tôi chẳng có lý do gì mà khác thường. Sau đó đến lần đầu

tiên tôi và nàng có cơ hội làm chuyện ấy khi đấy cả nhà nàng đi vắng tôi mới chỉ thò mớm được đầu chim vào *** nàng thì đã phun

rồi. phải đến lần thứ 2 cách đó mấy tuần sau tôi mới thực sự địt được nàng theo đúng nghĩa lúc đó cũng rất nhanh nên tôi không 

nhớ gì nhiều chỉ nhơ là 

thật sung sướng, thật khoái cảm, thật tuyệt vời, như ở trên mây. nhưng rõ ràng là tôi đang tiến bộ dần, lần sau lâu hơn lần trước, vì

vậy tôi cũng chẳng băn khoăn nữa. Sau khi cưới khoảng một hai tháng đầu mỗi khi làm tình xong tôi cũng có cảm giác là nàng có

vẻ không sướng lắm, nên tôi đã hỏi nàng có sướng không và muốn tôi làm những gì khi đó nàng có nói là thích tôi sờ soạng, khắp

người, thích đươc bú vú, bú ***, thế còn tuyệt nhiên nàng chẳng nói gì đến việc đút chim vào *** cả, tôi cũng đã cố gắng bú vú bú ***

nàng nhiều hơn để nàng thật nứng rồi mới đút chim vào ***, nhưng hình như khi tôi đút chim vào nàng chỉ sướng 1 chút ít lúc đầu

sau đó không tỏ vẻ sướng nữa. chính vì vậy tôi cũng hơi hoảng, nàng cũng cảm nhận được cảm giác đó của tôi, sau đó 1 thời gian 

tự nhiên tôi bắt đầu thấy nàng có vẻ bắt nhịp sung sướng với tôi nên tôi nghĩ là chắc 2 vợ chồng đã tìm được tiếng nói chung, ngờ

đâu.... 

hóa ra từ lúc đó nàng bắt đầu giả vờ tôi, lừa dối tôi. lúc này tự nhiên bao nhiêu cảm giác giận dữ của tôi biết đâu hết thay vào đó

là cảm giác nhục nhã, hẫng hụt, ... cảm giác mà tôi không thể tả được.... cái mà mình cứ tưởng là đã làm rất tốt cho vợ, vợ cần

phải cám ơn mình vì ngày nào mình cũng đem nó đến cho vợ, cái mà giúp mình tự tin khi nói chuyện phòng the với hội ở cơ quan,...

hóa ra cái đó của tôi chẳng đáng 1 xu, niềm tin sụp đổ... không hiểu tôi có xứng đáng là 1 thằng đàn ông không nữa?

Cảm giác nhục nhã lúc này của tôi lớn hơn nhiều so với lúc phải chui váy vợ trước mặt thằng Đức. lúc đó tôi vẫn giữ được niềm 

kiêu hãnh vì tôi nghĩ rằng tôi đang hy sinh cho vợ, tôi đang chứng tỏ cho vợ thấy vì yêu nàng tôi có thể làm mọi thứ kể cả là chấp 

nhận hạ mình(cái mà tôi không bao giờ thỏa hiệp vì bất cứ một lý do nào khác). Bây giờ thì khác tôi chẳng có một lý do chính đáng

nào để bào chữa cho sự hèn kém của mình, ... tôi đúng là một gã chồng vô dụng.

"Tại sao em không nói với anh, không chia sẽ với anh" tôi hỏi nàng mà như đang tự trách mình

"Liệu tôi có thể tiếp tục nói thật không khi suốt mấy tháng đầu sau ngày cưới anh cứ như người mất hồn chỉ vì tôi cho anh biết 

cảm giác thật.... vì anh tôi đã phải hy sinh cảm xúc của mình để anh có thể tự tin trong cuộc sống, tự tin phát triển sự nghiệp,....

đã bao nhiêu đêm anh lăn ra ngủ để mặc vợ anh ngứa ngáy, trằn trọc bên cạnh, không biết tôi sẽ chịu như vậy được đến bao lâu

nếu bạn tôi không mua giúp tôi cái anh đang cầm trên tay, nhờ có nó mà tôi mới đỡ khổ mỗi khi anh lăn ra ngủ sau khi tận hưởng

khoái cảm. Thế mà giờ đây đổi lại anh gọi tôi, vợ anh là .... đồ dâm loạn,.... được, nếu anh muốn như vậy... anh sẽ phải trả giá vì

cái mà anh vừa nói" giọng vợ tôi thật lạnh lùng, nó như những cái tát, 

đập liên tiếp vào mặt tôi khiến tôi tối tăm mặt mũi tôi đi ra khỏi phòng như người mất hồn, phia sau lưng vẫn văng vẳng tiếng vợ 

bật khóc thút thít.

Đêm hôm đó tôi nằm ở ghế xa lông ngoài phòng khách vắt tay lên trán suy nghĩ. Bao nhiêu cảm xúc cứ dồn dập loạn xạ ý nghĩ 

mình là một thằng đàn ông vô dụng cứ giày vò xéo nát tâm trí tôi. Cũng có lúc tôi chợt nghĩ có thể việc nàng cho tôi xem cái chim

giả chỉ là cái cớ để che giấu việc nàng vừa tằng tịu với thằng sếp xong. Tuy nhiên việc nàng có tằng tịu với thằng Đức hiện nay vẫn

chỉ là suy đoán, Việc nàng thở hổn hển trong điện thoại khi tôi gọi về nhà có thể giải thích là vì nàng đang thủ dâm cũng vì thế nên

xi líp nàng ướt, tại sao nàng lại thủ dâm lúc đó... chắc là do lúc tối tôi chui vào váy làm nàng vừa ngượng vừa thích, việc gặp xe 

thằng Đức thì tôi không nhìn rõ có phải biển số 29 không nữa. Nói chung việc gì cũng có thể xẩy ra mà cũng có thể không xẩy ra, 

tôi như người lạc đường mất phương hướng, chẳng biết tin vào đâu.... Chỉ có mỗi một chi tiết làm tôi thấy vẫn nghi vấn, đó là

tại sao thằng Đức khi nói chuyện với tôi lại thở hổn hển chẳng nhẽ nó vừa địt vợ nó vừa nói chuyện với tôi à, nếu thế thì ai chat 

với khách hàng ở bên kia, chẳng nhẽ nó có 3 đầu 6 tay vừa địt vợ, vừa chat với khách hàng vừa nói chuyện điện thoại với tôi.... 

Suốt cả đêm đó tôi cứ trằn trọc trăn trở không biết từ mai phải đối xử với vợ thế nào, .... cuối cùng thì tôi quyết định tạm thời tin

vợ còn các điểm nghi vấn tôi sẽ bí mật theo dõi rồi tìm cơ hội làm sáng tỏ sau....

mãi tới gần sáng tôi mới thiếp đi.

Phần 10 Ánh sáng cuối đường hầm

Hôm sau đi làm, nhìn thấy tôi thằng Đức vồn vã

"Xin chào, cám ơn nhé, cám ơn vì bữa tối tuyệt vời. Rất vui nếu được làm khách nhà cậu vài lần nữa" nó vừa nói vừa cười hô

hố rồi tiếp "à tý nữa cậu vào phòng tớ có việc"

"Địt mẹ mày, được như mày tối qua thằng đéo nào chẳng muốn tiếp" tôi chửi thầm

Một lúc sau trong phòng hắn, thằng Đức cầm tờ quyết định kỷ luật xé trước mặt tôi, nó còn bảo

"Vì cậu đã biết lỗi rồi nên từ tháng này cậu sẽ được hưởng đầy đủ tiền thưởng.... à hôm qua tôi cảm thấy rất hài lòng về việc tiếp

đãi của vợ chồng cậu vì vậy tôi quyết định sẽ làm thủ tục để cậu được truy lĩnh tiền thưởng của 3 tháng trước, nếu mọi việc 

suôn sẻ thì tuần sau cậu sẽ được lĩnh" tôi hơi bất ngờ và nhẩm tính

"Truy lĩnh 1 tháng là 1.5tr, 3 tháng sẽ là 4.5tr sao tự nhiên nó lại tốt với mình thế, mà tiền ở đâu ra mà bở thế, chẳng nhẽ nó.... trả

tiền... địt vợ tôi" nghĩ đến đây tôi thấy hoảng sợ vô cùng.

"Thôi cậu về chỗ làm việc đi" tôi đi ra cửa nghe thấy gã với theo "Cậu thật may mắn khi có cô vợ xinh đẹp và tuyệt vời như vậy".

Hôm đó tôi mất cả ngày hoang mang suy nghĩ thái độ thằng Đức lúc sáng cứ như nó đã địt vợ tôi rồi ý... vấn đề là tý nữa về 

gặp vợ sẽ tỏ thái độ thế nào đây, ... tiếp tục căng thẳng hay.... nhún. Sau cùng tôi quyết định trước khi có chứng cứ cụ thể cứ tạm

nhún đã. 

Về đến nhà vợ tôi chẳng nói chẳng rằng, nấu nướng dọn cơm rồi ngồi ăn một mình, sau khi ăn xong thấy tôi vẫn chưa vào ăn vơ tôi

nói "Anh có ăn không, hay để đổ đi"

"Ngân, anh ....xin... lỗi, .... hôm qua anh nóng nảy quả.... vì ngày hôm qua quả thật là quá sức chịu đựng của anh". nàng không nói

gì.

"Hôm nay sếp anh đã chính thức tha lỗi cho anh" tôi thông báo tin này hy vọng vợ sẽ vui hơn, nhưng nàng vẫn im lặng chỉ hơi ậm ừ

"Sếp còn bảo vì vợ chồng mình đã tiếp đãi tốt nến sẽ cho truy lĩnh thưởng của 3 tháng trước" lần này thì có tác dụng vợ tôi ngẩng 

lên nhìn tôi với cặp mắt hơi ngấn lệ

"Anh thấy chưa,... những cái em bảo anh làm... là đúng hay sai?"

"Anh biết anh đã sai nếu anh nghe em sớm thì... anh biết em đã khổ sở vì anh nhiều rồi, cho anh xin lỗi nhé"

"Anh chỉ biết sĩ diện thôi,nếu không thì đã chẳng phải chịu khổ như hôm qua" vợ tôi giọng vẫn hơi giận dỗi, nhưng đã hết căng thẳng

"Chỉ tại thằng đấy nó chẳng có tý đạo đức nào"

"Đạo đức hay không là chuyện của nó, nhưng bây giờ thời thế thay đổi rồi,... anh mà biết điều thì em được nhờ"

"Ừ thì anh sẽ cố gắng, đấy hôm qua em chẳng bảo anh làm tốt rồi còn gì,... à mà không hiểu sao nó lại cho truy lĩnh thưởng nhỉ" tôi

hỏi bâng quơ. Vợ tôi tự nhiên lúc đó tỏ ra lúng túng sau đó nàng nói

"Chắc... chắc vì hôm qua anh đã chịu hạ mình chui vào váy em, .... vì sau lúc đó em thấy sếp anh tỏ ra... hả hê lắm".

Một lúc sau tôi cũng làm lành được với vợ. Đêm hôm đó tôi thử gần gũi nàng, ban đầu nàng tỏ ra không thích, nhưng sau khi tôi

mân mê núm vú nàng một lúc lâu thì nàng bắt đầu đáp trả, tôi cúi xuống hôn vú nàng, nhìn cặp vú

đồ sộ căng tròn của vợ, tôi bỗng cảm thấy ấm ức "Cả tối qua thằng Đức nó đã được nhìn ngắm cặp vú tuyệt vời này ở cự ly rất gần

cự ly mà từ trước đến tối hôm qua, chỉ có mình tôi được phép" mặc dù vậy, cũng giống như mọi lần hứng tình của tôi lại ào ạt dâng

lên khi gí sát mặt vào cặp vú của nàng cảm giác sung sướng khi được làm chủ một tòa núi đôi hùng vĩ được mân mê, sờ, nắn một

kiệt tác của tạo hóa. ngay lập tức tôi bắt đầu bú mớm sờ soạng một cách điên cuồng nàng cong người ưỡn ngực đáp trả rất mãnh 

liệt trước các động tác liếm láp, nút, ...của tôi. một lúc sau tôi tụt xi líp nàng ra, nàng lập tức ấn đầu tôi vào giữa hai háng, cũng như

mọi khi ngay lập tức tôi gục mặt vào *** nàng chuẩn bị bú nhưng đúng lúc này tự nhiên tôi thầm nghĩ 

"Địt mẹ, đéo hiểu thằng Đức nó địt vợ mình chưa, nếu rồi thì hóa ra.... mình bú ..... dớp.... à" nghĩ như vậy tôi sa sầm mặt mày. vợ 

tôi chờ mãi chưa thấy tôi bú cứ lấy hai tay ấn đầu tôi vào ***, đồng thời ưởn *** lên gí vào mặt tôi rên rỉ

"anh, .... anh.... em chịu hết nổi rồi". gồng mình một lúc nhưng cuối cùng tôi vẫn làm tiếp cái việc đang làm dở bởi vì lúc trông điệu 

bô của vợ tôi lúc này quá khiêu khích. bú được một lúc nàng bắt đầu ưỡn người và rên rỉ "liếm sâu nữa, sâu nữa đi anh". lúc này tôi

đã thọc lưỡi hết cỡ vào *** nàng rồi, nhưng nàng vẫn đòi sâu nữa, tôi đành đứng dậy đút chim vào *** nàng. Nàng ưỡn người rên lên

trong kẽ răng với vẻ rất sướng mỗi khi tôi thọc vào ngập hết cán. tuy nhiên, chỉ một lúc sau nàng bắt đầu không tỏ rên rỉ nữa và lúc 

này tôi cũng bắt đầu hiểu tại sao nàng không rên nữa, bởi vì tôi cảm thấy *** nàng hình như có vẻ rộng ra hơn, khi nàng bắt đầu

sướng và bản thân tôi cũng cảm thấy chim mình không bị bó chặt như lúc đầu nữa, tôi cố gắng thọc trái, thọc phải, ngoáy lên, ngoáy

xuống mỗi khi thọc và gia tăng lực thọc mạnh hơn với hy vọng nàng sẽ cảm thấy sướng. nhưng các nỗ lực của tôi đều vô ích, nàng 

bắt đầu mêm người ra không ưỡn lên như trước thôi không rên rỉ và không nhịp lại các cú thọc của tôi nữa, thấy vậy tôi hoảng hốt

ôm chặt lấy nàng thọc thật mạnh liên hồi. nhưng những nỗ lực trong tuyệt vọng của tôi chẳng giúp nàng tỏ vẻ sướng thêm trái lại nó

làm cho tôi không chịu được và xuất ngay sau đó. Mệt lả vì những nỗ lực cuối cúng tôi nghiêng người lăn xuống bên cạnh. Nàng 

ngay lập tức mở mắt ra như mọi khi và với lấy cái khăn, nhưng không giống như mọi lần, hôm nay nàng chỉ lau cho nàng sau đó vứt

khăn lên chim tôi rồi quay mặt vào trong tường nằm im. Tôi lúc đó như một gã bại tướng, thân xác mệt rã rời nhìn nàng trần truồng 

nằm đó mà lòng đau như cắt. Biết mình chẳng thể làm gì hơn, tôi lấy khăn tự lau chùi rồi thiếp đi trong cảm giác mệt mỏi rã rời của

cả thể xác và tinh thần.

Tôi chợt thức dậy bởi tiếng rên ư ử bên cạnh, mở mắt nhìn sang tôi thấy vợ đang ngửa cổ ưỡn bụng, mắt nhắm nghiền, một tay 

nàng đang xoa núm vú điên cuồng một tay thì nàng đang thọc ra thọc vào liên hồi giữa háng, tôi ngay lập tức tỉnh ngủ và nhìn rõ cái

đang trượt ra trượt vào giữa háng nàng chính là chiếc chim giả hôm trước,.. thỉnh thoảng sau mỗi cú thọc nàng lại rên thành tiếng

".... nữa..sâu nữa.. đi anh...vâng,... ***... em ....là của anh .... chỉ mình anh,...". thật kinh khủng, lúc này tôi mới nhìn kỹ chiếc chim

giả, thì ra nó khá to, nó to hơn chim tôi khi cương khá nhiều(chẳng nhẽ đây chính là lý do tại sao *** vợ tôi lại rộng ra khi sướng)

"á á,.... em ra đây, ... " vợ tôi rên lên khá to, sau đó người nàng dật dật và từ từ duỗi thẳng. tôi vội vàng nằm xuống giả vờ ngủ tiếp.

Một lúc sau vợ tôi rút cái đó ra lau chùi, cất vào tủ rồi lên giường nằm xuống ngủ tiếp. 

Cả đêm đó tôi cứ thao thức vói rất nhiều câu hỏi trong đầu 

"Ai, ai là người nàng mơ đến khi thủ dâm, chắc không phải là tôi rồi, vì nếu thế thì cần gì nàng phải thủ, ai ai có diễm phúc đó, ai

mà vợ tôi lại cho cái quyền '*** em là của anh, chỉ mình anh' ?"

"Liệu cái chim giả có phải là nguyên nhân làm *** vợ tôi rộng ra? nhưng nếu nàng chỉ quan hệ với tôi thôi thì ***

nàng sẽ không thể dãn rộng hơn chim tôi được. hay là.... hay là .... trước tôi nàng đã có quan hệ với người khác, với một gã có

chim to và dài hơn tôi? lại một cái móc nữa xoáy vào tâm chí tôi. Tôi cố gắng moi hết trong ký ức của mình về lần làm tình đầu tiên....

Tôi còn nhớ sau đêm tân hôn tôi đã từng tự hỏi không biết mình có phải là người đầu tiên của nàng không? vì tôi nhớ là lần làm tình

đầu tiên với nàng tôi không thấy có dấu hiệu gì đặc biệt, tôi đã hỏi nàng điều đó lúc đó nàng tỏ ra bẽn lẽn khi trả lời tôi

"anh là con trai, anh phải biết điều đó rõ hơn em chứ" lúc đó tôi rất muốn hỏi nữa nhưng sợ mang tiếng là dốt và cũng sợ vợ nghĩ là

tôi nghi ngờ sự trong trắng của nàng nên tôi không hỏi nữa. Sau đó đã lên internet tìm kiếm các thông tin liên quan đến việc phá trinh, 

khi đó trang web lầu xanh chính là một trong những trang tôi vào xem khá kỹ, tôi không thấy vợ tôi có dấu hiệu chảy máu hay cảm

giác làm đứt phựt 1 cái gì đó trong lần đầu. Tuy nhiên cũng có 1 số trang web nói rằng không phải người phụ nữ nào khi bị phá 

trinh cũng có dấu hiệu đó. thế là tôi đành giữ câu hỏi đó trong đáy lòng cho đến tận bây giờ....

Cứ miên man suy nghĩ trong bế tắc như vậy, tôi bỗng chợt giật mình đánh thót một cái, giống như người chết đuối vớ phải cọc. tôi

đã vừa nhìn thấy ánh sáng ở cuối đường hầm rồi "ơ rê ca!...ơ rê ca!!!"....

Sẽ có một cách để làm sáng tỏ mọi việc, và chắc chỉ là cách đó thôi, ... nhất định rồi, ... nhất định tôi sẽ tìm ra được sự thật....

Sáng hôm sau, đợi vợ đi làm trước tôi hăm hở mở ngăn kéo bàn phấn nơi hôm trước nàng đã lấy chìa khóa, nhưng tìm mãi không

thấy đâu cả, "lạ nhỉ....có thể vợ để quyên ngay trong ổ khóa chăng?" tôi mở ngăn tủ nơi có ngăn kéo chứa bí mật của riêng nàng,

ngăn kéo vẫn khóa chặt và không có cái chìa khóa nào ở chỗ đó cả "bực thật" tôi lẩm bẩm "hay nàng đã thay đổi chỗ để chìa, ... có 

thể lắm chứ vì vợ tôi có thể nói là hơi tham tiền chứ chưa ai dám bảo nàng ngốc bao giờ. Tình hình căng thẳng rồi đây, giải quyết

sao đây?... hay là ra kia thuê thằng thợ khóa vào nó dò chìa cho mình....làm như vậy thì hơi xấu chơi,... nhưng mà nếu không xấu

chơi thì có lẽ tôi sẽ chết vì phát điên mất"

Khoảng 15 phút sau chú thợ khóa đã ngồi trong phòng tôi

"anh làm rơi mất chìa, mà tìm mãi không thấy chìa sơ cua đâu, chú dò cho anh" tôi bảo nó

"để em xem.... cái này, ... cái này chìa bi chứ không phải chìa răng em chịu rồi" sau khi nghe giải thích một hồi tôi được biết là khóa

này rất khó dò kể cả có chìa đem ra đánh chìa khác cũng rất khó vì chìa của nó phải dùng máy dập trừ khi vào tận nhà máy. cho 

thằng thợ về mà tôi cứ bực mình chửi thầm

"mẹ nó, chỉ tại ngày xưa sĩ diện lắp cho vợ khóa đến xịn, biết thế lắp cho nó khóa đểu có phải bây giờ đỡ khổ"

Phương án phá tủ có hơi hiện trong đầu tôi nhưng tôi gạt đi ngay "chẳng may mớ sổ nhật ký ra, đéo có gì trong đó thì vô phương 

giải thích, nhất là sau đấy vợ nó đi vào hoạt động bí mật thì có trời biết chuyện gì xẩy ra.... thôi cứ đi làm đã rồi tính tiếp"

Suốt cả buổi sáng hôm đó tôi cứ vẫn vơ nghĩ cách xem làm thế nào để có chìa khóa, sau cùng tôi nghĩ "không có cách nào tốt thì 

đành phải dùng hạ sách thôi, đêm nay sẽ thực hiện"

Đêm hôm đó tôi cũng tìm cách gần gũi vợ cũng cố hết sức làm cho vợ sướng, nhưng tình cảnh giống hệt hôm trước vợ tôi vẫn tỏ

vẻ không thỏa mãn. Và rõ ràng là cô ấy không che giấu cảm xúc đó nữa và cũng không lau chùi cho tôi như trước đây nữa (chắc

cô ấy muốn tôi phải trả giá vì những lời lẽ xúc phạm vợ trong buổi tối tệ hại đó). Tôi nhanh chóng giả vờ ngủ say, một lúc sau vợ 

ngồi dậy lấy chìa khóa trong túi xách đi làm của cô ấy mở tủ lấy con chim giả ra và.... sau đó mọi việc lại giống đêm hôm trước, 

thì ra bây giờ cô ấy đã kẹp 

chìa kia vào chùm chìa khóa ở cơ quan cô ấy. Tôi thầm nghĩ "tý nữa để cô ấy ngủ say mình lấy chìa mở ra đọc trộm, nhưng sau 

đó tôi nghĩ lại làm như vậy quá mạo hiểm thời gian ngắn có thể không đọc kỹ, và chẳng may cô ấy thức giắc thì rất khó xử trí... 

thôi đành để mai tính cách khác vậy."

Ngày hôm sau đến cơ quan tôi lại mất cả buổi sáng suy nghĩ "giá mà cái chìa đấy dễ đánh, cứ đợi cô ấy về đi tắm là tôi có thể 

tháo chìa ra sau đó mang ra cho thợ nó đánh rồi mang về lừa lúc nào tiện thì trả lại đúng chỗ là xong. khổ một nỗi nó lại khó đánh

như vậy,... chắc phải đợi đến ngày nghỉ cô ấy "


