Chương 2


Mấy ngày tiếp theo cứ nặng nề trôi qua đối với tôi, trong thời gian đó tôi đã hỏi được địa chỉ đánh chìa khóa.

Hôm nay đã là thứ 6, đầu giờ chiều(khoảng 2h) tôi vào phòng thằng Đức xin chữ ký không thấy nó đâu, quay ra gặp ngay cậu 

Tuấn liền hỏi

"Chú có biết sếp đi đâu không? anh đang cần xin chữ ký ngay"

"Thế thì ít nhất 3h anh mới xin được" rồi thằng Tuấn thì thầm vào tai tôi "Hình như sếp mới có bồ nhí, mấy hôm nay trưa nào sếp

cũng đi ra ngoài đến hơn 3h mới quay về công ty"

"Thế có gì lạ đâu, hay sếp tranh thủ ăn cắp giờ công làm việc nhà" tôi hỏi

"Thế thì nói làm gì, hôm qua sau khi ăn trưa ở căng tin xong em lấy xe định tạt về nhà có chút việc, thấy sếp đi phía trước em 

định vượt lên nói hỏi chuyện vài câu cho phải đạo, nào ngờ ông ý phóng như ma đuổi. em chạy theo mãi mà chẳng kịp đến đoạn

khu Kim Liên tự nhiên thấy sếp rẽ vèo vào nhà nghỉ. thế anh bảo ông ý không cặp bồ thì vào đấy làm gì mấy ngày liền"

Tôi về phòng suy nghĩ chuyện của thằng Tuấn, thấy cũng hơi lạ thật

"Nếu vào nhà nghỉ giữa trưa như vậy chắc không phải để ngủ rồi vì ở trong phòng thằng Đức cũng có cái giường bạt gấp có thể 

dùng để ngủ trưa được, vậy thì dến tám chín mươi phần trăm là vào nhà nghỉ để địt nhau rồi, nếu chơi gái thì chắc không chơi mấy

ngày liền như vậy, khả năng lớn là nó bồ bịch gì đây,... ôi mà ai chứ, cái thằng thất Đức đấy thì bồ bịch có gì mà lạ.... nghĩ đến đây

tôi bỗng tái mặt.... nhưng lạ là mấy hôm nay khi nó quay về văn phòng(lúc 3h) khi gặp tôi nó cứ nhìn tôi nhếch mép cười như thể

tôi có gì lố bịch lắm, mà buổi sáng gặp tôi thì nó không nhìn tôi như thế." nhìn xuống đồng hồ bây giờ là 2h10 tôi liền nhấc điện thoại

gọi ngay đến cơ quan vợ. Cô bạn cùng phòng vợ trả lời là không thấy vợ tôi trong phòng. tôi gọi di động cho vợ thì thấy tắt máy, bực

mình, đợi một lúc sau tôi gọi lại số cơ quan vợ, cô bạn vợ trả lời vẫn không thấy vợ tôi đâu và hỏi có nhắn gì không, tôi nhắn cô ấy 

bảo vợ tôi gọi lại cho tôi ngay.

Khoảng 3h hơn thằng Đức đến công ty khi ngang qua bàn tôi nó lại tiếp tục nhìn tôi theo cái điệu bộ giống mấy hôm trước. Tôi cảm

thấy rất khó chịu nhưng vấn phải vào phòng nó xin chữ ký

"Sếp cho xin chữ ký đề thanh lý dự án này"

"Đâu xem nào" xem một lúc gã nói "cậu rất có năng lực, làm rất tốt...... nhưng mà hình như không phải cái gì cậu cũng giỏi nhỉ? hề

hề" vừa nói gã vừa cười vừa ký rồi đưa cho tôi

"Sao sếp lại nói thế" tôi hỏi

"à, ... đùa tý thôi, .. ý tớ là con người không ai hoàn hảo, giỏi cái này thì.... yếu cái khác, đúng không?.. thôi được rồi cậu về chỗ đi" 

gã vừa nói vừa nheo mắt nhìn tôi.

Tôi cầm tập tài liệu đi về chỗ mà cứ cảm thấy ức một cục trong họng "mày bảo tao yếu ở chỗ nào?".

Đúng lúc đấy thì chuông điện thoại tôi reo lên, nhìn xuống thấy số cơ quan vơ

"A lô"

"Anh à, anh gọi em có việc gì thế?"

"Sao em không bật điện thoại?"

"à.... lúc nãy nó hết pin"

"Em vừa đi đâu?"

"Em ... em ...vừa đi giao công văn trên văn phòng"

"Đi giao công văn mà lâu thế"

"à... em sang bên văn phòng gặp mấy chị bên đấy buôn dưa lê nên vừa mới về phòng xong, thê anh gọi có việc gì không?"

"à... ờ.... anh gọi điện hỏi xem hôm nay nắng nóng như vậy có mệt không?...." 

"Sao tự nhiên hôm nay lại quan tâm đến vợ thế?, .... chắc trời sắp bão rồi!" vợ tôi tỏ ý nghi ngờ. Tôi nói chuyện qua loa với vợ 

một lúc rồi gác máy.

Tại sao, tại sao tôi luôn cảm thấy có một điều gì đó bất thường, có gì đó liên quan giữa việc vắng mặt trong văn phòng của cả 

thằng sếp tôi và vợ tôi. Cứ thế này khéo phát điên mất,...càng nghĩ tôi càng muốn nhanh chóng đến ngày mai để tôi có thể 

khám phá quyển nhật ký của vơ tôi.

Hôm sau tôi thức dậy sớm nhưng cứ giả vờ ngủ, chờ vợ đi chợ sớm(thường thì thứ 7, chủ nhật tôi thường ngủ đến hơn 10h sáng)

sau khi vợ vừa ra khỏi cửa, tôi lập tức mở túi vợ tìm chùm chìa khóa

"Tuyệt vời, nó đây rồi" tôi thầm reo lên khi nhìn thấy chùm chìa khóa, không khó khăn để tìm thấy chiếc chìa bi, tôi cầm lấy nó run

run tra thử vào ổ khóa ngăn bí mật.

"Cạch!!!" tiếng vang cộc lốc của ổ khóa làm tim tôi như muốn nhẩy ra, chiếc khóa đã được mở. tôi vội vàng kéo nó ra và kia, quyển

sổ nhật ký, cái sẽ giải đáp mọi câu hỏi của tôi vẫn nằm kia, tôi vội cầm nó lên và mở ra, đúng là nó rồi đúng là sổ nhật ký rồi, 

Quyển sổ nhật ký này nhìn khá đẹp, có bìa nhựa cứng bọc giả da, trang trí họa tiết khá chi tiết và đẹp, gáy quyển sổ là gáy y nốc có

các móc vòng để có thể mở ra và đóng lại, thêm/bớt các trang giấy. rõ ràng khi chọn quyển sổ này vợ tôi có thể viết nhật ký lên 

các tờ giấy rời nhau ở mọi nơi sau đó đục lỗ chúng rồi mang về kẹp vào quyển là xong, khá thuận tiện cho việc viết. 

Sau giây phút hân hoan tôi bất chợt cảm thấy lo lắng, rõ ràng quyển sổ trông mỏng hơn nhiều so với lần trước tôi nhìn thấy nó. 

không lẽ vợ tôi đã lấy bớt một phần ra để ra chỗ khác. tìm hết trong ngăn kéo không thấy có quyển sổ nào nữa,.... không có nhiều

thời gian, tôi vội cất mọi thứ lại sau đó tháo chiếc chìa ra rồi dắt xe đi. cuối cùng thì tôi cũng đánh xong 1 chiếc chìa khóa mới, tôi

quay về nhà khi đó đã 11h, vợ tôi đang nấu cơm trong bếp quay ra hỏi

"Anh đi đâu đấy?"

"À lúc nãy thằng bạn gọi ra uống cà phê" tôi ứng biến. sau đó đi lên phòng và nhanh chóng trả chiếc chìa của vợ vào chùm và để vào

chỗ cũ.

Phần 12 Màn sương hé mở, đôi khi biết ít lại tốt hơn

Hai ngày nghĩ trôi qua thật chậm, sáng thứ 2 đợi cho vợ đi làm tôi hăm hở mở ngăn kéo vợ ra, tra chìa khóa mới của tôi vào rồi vặn

"Cách!!!" thật tuyệt ổ khóa bật mở và tôi lên ôm lấy quyển nhật ký, run run mở nó ra... có lẽ phải đem ra hàng foto ngay tôi nghĩ vậy

nhưng sau đó quyết định đọc thử trước đã.

Sau khi đọc được một lúc tôi bỗng chết lặng cái mà tôi hân hoan tìm cách mở mấy hôm nay bỗng chốc biến thành một vật cực kỳ

khủng khiếp, có lẽ bây giờ điều ước lớn nhất của tôi là .... chưa bao giờ mở nó ra!. ...

Thì ra trước khi gặp tôi cô ấy đã có vài cuộc tình. Người yêu đầu của cô ta là gã bạn cùng lớp 10, gã đó nhà giầu bố làm to, cô và 

gã đó yêu nhau tha thiết, đến cuối năm lớp 11 thì gã đó phá trinh vợ tôi.

("Vậy mà tôi cứ tưởng bở được là người đầu tiên của vợ, sao mình ngu thế, mẹ nó đúng là tôi vừa ngu vừa sĩ, cái lúc vợ bảo 'anh

là con trai anh phải biết điều đó rõ hơn em chứ' sao không hỏi trắng phớ ra là 'tóm lại em đã địt thằng nào trước anh chưa?' đâm ra

bây giờ rõ dàng bị lừa mà đéo thể trách vợ sao dám nói dối mình").

Gã đó theo như miêu tả thì chim cò cũng cỡ của tôi thôi, sau khi học hết lớp 12 thì gã đó đỗ đại học Ngoại Thương, vợ tôi thì 

trượt chổng vó. sau đó gã kia có đòi cưới vợ tôi, nhưng bố mẹ gã đấy ngăn cản vì không "môn đăng hậu đối", 2 đứa cũng làm căng

thẳng dọa sống, dọa chết vài lần,... cuối cùng thì bố mẹ thằng kia cho nó đi nước ngoài học, vợ tôi cũng chán đời mất gần năm, sau đó thì

đi làm nhân viên bán mỹ phẩm rồi quen thằng người yêu tiếp theo ở đó.

Thằng người yêu thứ 2 của cô ấy là một dân chơi chính hiệu, trong thời gian yêu thằng này cô ấy bỗng lột xác từ một cô gái nhu mì,

ngoan ngoãn, đoan trang thành dân chơi hà thành thứ thiệt, gã đó cũng con cốp gì đó nên chu cấp cho cô sài toàn hàng hiệu từ quần

áo, váy vít, đầu tóc, giầy dép, mỹ phẩm, trang sức,..cô ấy bỗng bừng sáng lên như như một nàng tiên và dĩ 

nhiên chẳng có chuyện gì là cho không, gã đó chiến vợ tôi như chiến gà, hầu như trò gì, kiểu gì gã cũng tập luyện với vợ tôi hết, 

dĩ nhiên cả ***, cả mồm, cả khe ngực của vợ tôi gã đều sài liên tục chỉ có mỗi lỗ đít là gã đó chưa đút vào thôi.

(Đọc đến đây tôi chợt cảm thấy thật đau đớn, trước đây nghĩ đến việc phá trinh *** vợ tôi thì tôi còn hơi nghi ngờ chứ còn việc phá 

trinh mồm cô ấy thì tôi hoàn toàn tự tin. Tôi còn nhớ phải mất vài tháng để dỗ dành, thậm chí phải tỏ ra giận hờn thì cô ấy mới chịu

bú chim tôi, trước đó cô ấy luôn tỏ ra đoan trang, thánh thiện chê việc làm đấy rất xấu và bẩn khiến tôi tự tin là cô ấy chưa bao giờ

làm chuyện đó,... sau tôi phải giả vờ giận 'anh rất

yêu em nên anh sẵn sàng bú liếm của em, ... còn em chẳng yêu anh bằng anh yêu em' thế là cô ấy mới chịu bú, nhưng chỉ bú qua

loa rồi tỏ ý không thích khó chịu với chất nhờn ở đầu chim tôi tiết ra khi cô bú với lý do 'nó cứ ngang ngang, ngái ngái,...' vài lần như

vậy thấy cô ý không nhiệt tình nên tôi cũng thấy hơi chán nên cũng chẳng đòi hỏi nữa, thực ra thì tôi cũng chỉ muốn thử xem được

bú chim như thế nào thôi chứ cứ mỗi lần cô ấy tụt ra là tôi đều nứng đến độ chỉ muốn địt *** cô ấy ngay nên cũng chẳng cần. Thật 

đau đớn, cả ***, cả mồm và cả khe ngực-cái khe tuyệt vời hút hồn bao nhiêu chàng trai- của cô ấy đều không phải do tôi bóc tem.)

Vừa tức vừa đau vừa nhục mà lại đéo biết xả thể nào, .... chẳng nhẽ đợi vợ về chửi "tại sao cô cho người yêu cũ của cô địt cô" à, 

nếu thế thì thà chửi là "địt mẹ thằng Bắc, sao mày ngu thế, sao đéo hỏi kỹ, kiểm tra hàng kỹ trước khi cưới" nghe còn xuôi hơn.

... tôi gấp sổ lại đéo biết có nên đọc nữa không, khéo đọc thêm mấy trang nữa lại thấy lỗ đít vợ tôi cũng bị cướp nốt. tôi cũng đã 

từng nhiều lần gạ nàng cho đút vào lỗ đít(mục đích của tôi cũng chỉ là để thử, và để đảm bảo mình được khám phá toàn bộ cơ thể 

tuyệt hảo của vợ), nhưng nàng luôn luôn cương quyết cự tuyệt, nàng cho rằng làm vậy là xấu xa, sẽ rất đau và có thể sẽ bị 

bệnh ở hậu môn sau này.

....đúng là càng ngày tôi càng xa lầy vào mớ bòng bong của tủi nhục, ... biết thế này thà kệ mẹ, vợ muốn làm gì thì làm, mình cứ như

điếc, đéo biết tý gì, thì vẫn còn được tưởng,.... tưởng mình là người đầu tiên của vợ, tưởng mình là người ... vĩ đại vì có cô vợ xinh 

đẹp như thiên thần, bốc lửa như một ngọn đuốc, nhưng lại rất đoan trang, hiền thục. Cái mà trên đời này cực hiếm, thậm chí có thể 

là không ai khác ngoài tôi được sở hữu...... chỉ tiếc là bây giờ tôi đã biết.... cái đó đúng là .....không có thật.

"Reng reng" chuông điện thoại của tôi reo lên

"Alô, Tuấn à"

"Anh Bắc, anh bị ốm à, sao không đi làm, sếp đang chửi loạn lên kia kìa?"

"À" tôi sực tỉnh "Anh sáng nay bị đau bụng quá,... bây giờ mới hơi đỡ, anh sẽ đến công ty ngay". tôi vội vã gấp quyển sổ lại cho vào

chỗ cũ rồi dắt xe ra khỏi nhà. Không nhẽ sự việc cứ càng ngày càng tệ mãi thế sao. suốt buổi sáng hôm đó trong đầu tôi chỉ vẫn

vơ mỗi câu hỏi:

"Có.... đọc .....tiếp .....không?....có ... nên ... đọc ... nữa .....không? Liệu có còn điều gì tệ hại hơn thế nữa không?"

Chiều hôm đó đến khoảng 2h vẫn chưa thấy thằng Đức đến cơ quan, tôi lại nhấc máy gọi cho vợ. phải một lúc rất lâu vợ tôi mới

nhấc máy

"Anh à"

"Em đang ở đâu đấy"

"Em ở ....cơ quan"

"Em có ngồi trong phòng không?"

".... không, ... em... đang ở dưới tầng 1 đưa công văn"

"Đưa xong chưa"

"Xong rồi em chuẩn bị về phòng đây"

"Vậy em lên phòng đi rồi gọi bằng điệt thoại phòng cho anh nhé, đỡ tốn tiền, mau lên anh có chuyện muốn nói"

"nhưng .... em .... đang... ở tầng 1"

"ừ lên phòng gọi cho anh ngay, không thì 5 phút nữa anh gọi lên phòng em vậy" nói xong tôi cúp máy.

Chờ khoảng 5 phút sau chưa thấy vợ gọi điện tôi nhấc máy định gọi đến cơ quan cô ấy thì chuông điện thoại tôi kêu reng reng. nhìn

xuống thấy số thằng Đức.

"Alô, sếp à"

"Cậu sáng nay làm gì mà không đi làm" gã quát ầm lên trong điện thoại.

"Thằng này điên thật, sáng gặp tôi rồi thì đéo chửi, bây giờ mới chửi" tôi nghĩ thầm

"Sáng tôi bị đau bụng nên...."

"Đau bụng mà không gọi điện đến xin phép được à? cậu có biết như thế là ăn cắp giờ làm không?"

"Tôi xin lỗi, lúc sáng đau quá nên tôi quên mất"

"Nếu ai cũng như cậu thì còn gọi gì là công ty nữa"

"Vâng tôi biết lỗi rồi, lần sau tôi sẽ không thế nữa" tôi xin lỗi hắn, nhưng hắn không buông tha, cứ lải nhải lên lớp tôi đủ điều về thái

độ làm việc, .... mất khoảng gần 10 phút sau tôi mới được tha. Đang sẵn tức vì vừa bị chửi lại chưa thấy vợ gọi điện tôi liền gọi đến

cơ quan vợ, cô bạn của vợ trả lời không có vợ tôi ở đó. tôi liền gọi di động cho vợ.

"anh à"

"Sao em không gọi cho anh" tôi quát ầm lên

"em gọi rồi, gọi mấy lần, nhưng máy anh bận"

"thế bây giờ gọi cho anh đi, bây giờ em lại phải đi chuyển công văn 10 phút nữa mới về phòng, anh có chuyện gì thì nói luôn đi".

"10 phút nữa cộng 10 phút vừa rồi thì cô ở đâu mà chẳng về được cơ quan" nghĩ vậy nên tôi bảo

"thôi, vậy lúc nào em về nhà nói chuyện sau".

Lại một lần nữa vợ tôi lại không có chứng cớ ngoại phạm với thằng sếp chó chết. Kiểu này khéo tôi phải đi theo dõi vợ mất

Đang ngồi nghĩ quanh nghĩ quẩn thì thằng Tuấn gọi

"Anh Bắc"

"Ơi"

"Cuối chiều đi uống bia nhé, thằng Linh khao xe mới"

Ra đến hàng bia nhìn xe thằng Linh mới mua mà tôi giật thót mình

"Linh, Xe mày đăng ký xong hôm nào" tôi hỏi

"Em mới lấy biển về sáng nay xong"

"Bây giờ biển mới chỉ đến 30-H1 thôi à?"

"Vâng mới sang biển H từ đầu tháng thôi anh à"

"Chết cha" tôi giật mình "cái biển số..... cái biển số mà tôi gặp ở cái đêm tồi tệ là ??-X5-6789.... vậy thì.... chắc chắn nó là biển 29

rồi, vì biển 30 mới chỉ ra đến biển H1. Mẹ nhà nó chứ, như vậy hôm đó chắc chắn... là thằng Đức"

Cầm cốc bia trong tay mà tôi đéo thể uống được, nhìn đồng hồ thấy còn sớm giờ này chắc vợ vẫn chưa về, tôi liền đứng dậy nói

vài câu lấy lệ sao đó phi ngay về nhà. Về đến nhà tôi chạy ngay lên phòng mở quyển nhật ký ra, tôi giở ngay đến phía cuối hy vọng

sẽ thấy bài văn tả thực buổi tối hôm đó(một sự kiện lớn như vậy chắc là vợ tôi sẽ ghi trong nhật ký).

Thật bực mình hình như cuốn nhật ký bị rút bớt một số trang quan trọng tôi đọc thấy trình tự không tuân theo tỷ lệ thời gian

.... mấy trang cuối của cuốn nhật ký.... diễn tả cảnh làm tình mãnh liệt. Hắn mơn trớn nàng, lướt tay trên bầu vú căng tròn của nàng,

rồi hẵn khẽ đặt môi lên núm vú nàng, sau đó hắn úp mặt lên khe ngực nàng để hít thật sâu mùi thơm của cơ thể nàng. nàng vòng

tay ra sau lưng hắn, vuốt ve hắn rồi từ từ lần xuống tụt quần hắn ra, sau đó nàng cúi xuống cầm chim hắn, xoa nhẹ đầu khấc, nhẹ 

nhàng nâng nó lên cho vào ...mồm, nàng vừa mút vừa ngẩng mặt lên nhìn hắn và âu yếm

"Cám ơn anh, ... anh có thấy hối tiếc vì bỏ ra ngần ấy tiền cho em không?"

"Có là gì đâu em, chỉ cần hôm nào cũng được em làm như hôm nay dù có tiêu hết cả tài sản anh cũng cam lòng"

Sau đó nàng lại tiếp tục mút buồi hắn, rồi đầu chim hắn bắt đầu tiết ra một ít nước ngang ngang, lợ lợ nàng thấy hơi kinh nhưng bắt

đầu cảm thấy nóng ran trong ***, nàng nằm ngửa lên giường

"Anh đút buồi vào đi" nàng âu yếm. hắn chẳng để phí thời gian leo lên và đút buồi vào ngay, hình như gã lúc đó đang nứng lắm nên

gã đâm chọc liên hồi. nàng cảm thấy sướng rơn, nhột nhạt giật lên từng đợt mỗi khi con chim của gã rút hẳn ra ngoài rồi đâm vào 

lút cán. nàng bắt đầu cong người lên, dướn hết cỡ vì sướng và vì để cảm nhận cái chim đâm thật sâu vào trong âm đạo nàng.

người nàng bây giờ nóng ran như lửa, nàng như một cỗ máy phát điện nguyên tử được kích hoạt lên đến điểm bắt đầu, năng lượng

tình dục của nàng bắt đầu ào ạt tuôn ra bùng lên, len lỏi đến khắp các ngóc ngách trong cơ thể nàng đến tựng từng nốt chân lông.

Nàng bắt đầu túm chặt mông hắn ấn mạnh vào nàng hết mức có thể, và đẩy hắn xa ra hết cỡ khi hắn kéo ra để rồi lại ấn vào thật

mạnh khi hắn đâm vào. lúc này nàng không nhìn thấy gì nữa vì mắt nàng đang nhắm nghiền, không nghe thấy gì nữa vì tai nàng đang

ù lên trong cơn đê mê, nàng lúc này chỉ biết đến có một khúc thịt đang thọc ra thọc vào trong cửa mình nàng tất cả các xúc giác của

nàng đều đang hướng vào chỗ đó.... nàng muỗn nó cứ như vậy mãi và không bào giờ dừng lại.... 

"không, ...không.... đừng anh.... đừng làm thế với em.....đừng đối xử với em như thế, ... nhất là trong lúc này.... lúc mà em cần anh

ở trong em nhất..... khô ooooong....." nàng kêu gào một cách tuyệt vọng trong đầu. Hắn đã phụ nàng, phụ nàng vào đúng lúc nàng 

bắt đầu đặt chân lên cửa thiên đường.

"Anh Bắc, anh lại giống như mọi lần trước, anh đã nâng em lên thật cao...... rồi rút ván". rồi nàng lại ngồi dậy lau chùi cho hắn, hắn

lúc này đã nằm bệt sau khi xuất hết sạch vào trong người nàng. bỏ nàng một mình, trần truồng với cơ thể đang nóng rực như một 

hòn than, lại thêm một lần nữa nàng thấy thất vọng tràn trề về hắn. 

"Anh Bắc, xin lỗi anh, nhưng em không thể tiếp tục chịu khổ thế này mãi được,... mai em sẽ đi mua một cái chim giả" nàng nhủ 

thầm trong đầu. 

Thì ra đó chính là đoạn nàng miêu tả cái đêm sau khi tôi xin việc cho nàng với 60tr. Thật buồn tôi càng tìm kiếm càng tìm thấy những

cái mính không muốn biết.

Thế còn các đoạn tiếp theo đâu, tôi tự hỏi sau khi lật hết trang cuối cùng, rõ ràng quyển nhật ký mỏng hơn hôm tôi thấy nó lần đầu 

tiên. như vậy chắc nàng đã tháo bớt một số trang, nhưng vấn đề là 

"Nàng tháo bớt để làm gì?... và các trang đó nếu nàng có tháo ra thì nó sẽ phải nằm ở đâu?"

"Cạch cạch". Có tiếng mở cửa dưới nhà, chắc nàng đã về. tôi vội vàng cất quyển sổ vào chỗ cũ rồi nằm phịch ra giường.

Rõ ràng nàng đã có sự đề phòng bởi vì chắng có lý do gì để giải thích cho việc nàng cắt xén bớt quyển nhật ký. Có thể vì tôi đã rung

dây động dừng chăng. hay đơn giản là nàng cẩn thận đề phòng thôi bởi trong cái đêm tai hại lần trước, nàng biết tôi đã nhìn thấy 

quyển sổ. Nếu là như vậy thì những cái có trong cuốn sổ chắc sẽ chỉ toàn là những điều bất lợi cho tôi thôi. Nghĩ như vậy nhưng, 

sáng hôm sau ngay sau khi vợ đi làm tôi lại giở sổ ra xem.

Nàng cặp với gã người yêu thứ 2 một thời gian sau đó có một lần trong buổi dự sinh nhật của một gã bạn gã đó. chúng nó đánh bạc

chơi xì tố với nhau dến mãi hơn 12h khi đó các cặp bạn khác đã về hết, nhưng gã người yêu của nàng vẫn chơi vì đang thua muốn 

gỡ. lúc đó bài của gã người yêu khá đẹp nhưng thằng bạn nó biết gã này hết tiền rồi nên cứ tố cao lên. Thằng người yêu đòi đặt xe

để chơi tiếp nhưng gã bạn không chịu nói chỉ chơi đặt tiền tươi thôi hoặc là .... đặt bạn gái cũng được. Gã người yêu ra thuyết phục

nàng là đặt cược tượng trưng thôi vì bài hắn đẹp kiểu gì cũng thắng, thằng kia tố cao chẳng qua biết nó hết tiền thôi. Nàng ban đầu

từ chối nhưng sau gã người yêu cứ dỗ dành và làm căng nên cuối cùng nàng cũng vùng vằng

"Anh chắc chắn thắng chứ"

"Cục cưng của anh ơi, bài này thì chỉ có chúa mới cứu được chúng nó thôi, nó tố cao như vậy chỉ thắng ván này là chúng mình có

lãi là về đi dậm đầm được rồi"

"Nhưng nhỡ thua thì sao?" nàng lo lắng

"Thua làm sao được, bài này anh có bộ 3 bài nó chẳng có gì, thôi không nói chuyện đó nữa em vào kia đặt cược ngay".

Gã bạn đòi nàng phải cởi xi líp vứt lên chiếu coi như là đặt tiền, (hôm đó nàng mặc váy, chỉ cần thò tay vào trong váy kéo xi líp xuống

là được)nàng không chịu vì không muốn cởi đồ trước mặt chúng nó. Cuối cùng thì nàng cởi... dây chuyền ra vứt xuống coi như đặt

cược. thế rồi khi lật bài gã người yêu chỉ vẫn là bộ ba còn gã bạn thì được 5 cây cùng chất. Hoảng quá nàng bỏ chạy nhưng bị 1 

thằng đứng ngoài chặn lại, gã người yêu định giải cứu nàng liền bị 2 thằng còn lại khống chế, trói lại. Gã thắng cuộc sau đó hiếp 

nàng, rồi khi đã thỏa mãn gã cho 2 thằng còn lại nhậu nàng tiếp.

Sau lần đó nàng bỏ gã đấy(cũng không biết nàng bỏ gã hay gã đấy thấy nàng bị 3 thằng kia nhậu nhục quá nên bỏ nàng). mặc dù lúc

đó bị hiếp, nhưng theo như mô tả thì về sau nàng vẫn đạt được cực khoái bởi trong 3 thằng đấy có 1 thằng chim rất to và dài. 

Cuối cùng thì tôi cũng hiểu tại sao tôi đã rất cố gắng nhưng không thể thỏa mãn được nàng.

Sau lần đó nàng bị stress mất 1 thời gian khá lâu, nên nàng mất việc ở chỗ bán mỹ phẩm, nhưng rồi nàng lại bị gặp và yêu một gã 

con nhà giầu khác(số nàng toàn gặp bọn nhà giầu thôi, bởi nàng lúc nào cũng lộng lẫy như một bà hoàng những chàng trai bình 

thường không đủ tự tin để vác cưa đến bên nàng, điều này thì tôi quá rõ bởi trước đây khi cưa nàng tôi cũng chẳng có một chút

tự tin nào về chiến thắng). thế nhưng gã này 

sau khi cưa được nàng thì coi như của riêng bắt na bắt nét nàng, mọi việc từ đi chơi với nhau hay đi đâu đều nhất nhất phải theo ý 

hắn cuối cùng nàng nhận ra một điều bọn con cái nhà quá giầu chúng nó chẳng coi người khác ra cái gì cả. và rồi trong một lần cãi

nhau nàng đã bỏ hắn. sau đó khi không có ai chu cấp nàng lại tạm đi làm ở cửa hàng bán dầy dép.

Và tiếp theo là đến thời kỳ của tôi. Ban đầu nàng thừa biết tại sao tôi lại mua giấy ở đây lần thứ 2 khi mà đôi trước mới mua cách

đó có 2 tuần. thế nhưng nàng cảm thấy buồn cười, thấy vui vui với cái cách mà tôi tiếp cận nàng, nó không giống với bất kỳ cách 

tiếp cận nào của các gã con nhà giầu trước đấy. Nàng thấy ở tôi sự hiền lành, chân thật một sự trân trọng từ đáy lòng cái mà chưa

bao giờ có ở những gã trước, những gã mà yêu nàng chỉ để vênh váo với hội bạn và chỉ để tìm cách luồn vào váy nàng, chiếm hữu

cơ thể mỹ miều của nàng. 

Nàng biết, nàng cảm nhận được tôi là người mà sẽ không bao giờ coi thường nàng, sẽ luôn trân trọng nàng trong bất ký hoàn

cảnh nào, nàng cũng biết được cảm giác tự hào của tôi khi đi bên nàng(cái này nàng biết rất rõ, nhất là cảm giác luôn trở thành tâm 

điểm của lũ đàn ông với những tiếng suýt soa và những cái nhìn thèm khát, nàng cũng cảm thấy rất sung sướng khi truyền được

cảm giác đấy cho tôi, cảm giác mà nàng biết là chỉ nàng và một số rất ít người con gái khác có được).... và nàng bắt đầu cân nhắc 

về tôi, tôi tuy hiện tại không phải là người giầu, nhưng với thu nhập ổn định thì chỉ năm mười 

năm nữa hoàn toàn tôi có thể thực hiện được các ước mơ vật chất của nàng(nhà lầu, xe hơi,...).

Chính vì vậy nàng đã nhận lời yêu tôi nàng đã tự hứa với lòng sẽ trở thành người đàn bà của đời tôi, người vợ đoan trang, hiền 

thục, giỏi giang người mà thường thấy thấp thoáng sau những người đàn ông thành đạt. Và nàng đã toàn tâm toàn ý chăm sóc tôi, 

cùng tôi xây dựng ngôi nhà hạnh phúc.

Đọc xong cuốn nhật ký tôi bồi hồi tổng hợp lại, như vây nàng đã mất trinh gần hết các lỗ, trừ lỗ đít và qua tay nhiều gã đàn ông 

khác trước tôi, nhưng không thể nói là nàng lừa dối tôi được, bởi chưa bao giờ nàng nói với tôi là em vẫn còn trong trắng, 

chỉ tại vì nàng luôn tỏ ra đoan trang, đúng mực, thánh thiện như một thiên thần những cái đó đã làm cho tôi tưởng, 

thậm chí tin chắc nàng vẫn nguyên vẹn. Nàng đúng là một nghệ sĩ diễn kịch và nàng đã nhập vai quá tốt.

Không sao, với tôi quá khứ chỉ là quá khứ bởi nếu lúc đó mà nàng cho tôi biết về quá khứ của nàng thì tôi cũng sẽ vẫn yêu nàng

thôi thậm chí có khi còn thương yêu hơn nữa, bởi cái mà nàng đem đến cho tôi là lớn lao hơn rất nhiều những cái nàng làm mất 

trong quá khứ.

Nhưng cái mà làm cho tôi đau khổ dằn vặt, cái biến tôi thành tên trộm nhìn lén vào quá khứ của nàng lại chính là việc

"Liệu nàng có còn giữ gìn cho riêng tôi, kể từ khi lấy tôi hay không? liệu nàng có phản bội tôi trong cái đêm tệ hại đó không? Sống 

cạnh tôi vậy mà nàng vẫn mơ về ai khi thủ dâm?"

Tiếc là các câu hỏi cần có câu trả lời, thì tôi đều không tìm được gì trong nhật ký của cô ấy, cái mà tôi tìm thấy chỉ toàn những thứ

đau lòng thôi.

"Không được, tôi là dân kỹ thuật, mọi thứ đối với tôi sẽ luôn chỉ có đúng hay sai thôi không thể có trạng thái lơ mơ được, tôi sẽ

phải trả lời được các câu hỏi đã đặt ra, có thể tại thời điểm bây giờ tìm ra lời giải là rất khó vì tôi không còn biết bấu víu vào đâu, 

nhưng tôi biết tất cả những bài toán khi chưa tìm ra được lời giải thì nó luôn là bài toán khó, nhưng khi đã giải được rồi thì ta sẽ 

thấy .... mọi bài toán đều có lời giải. vấn đề là ta có quyết tâm giải nó hay không thôi?"

Và tôi đã quyết định: "tôi sẽ không ngồi im chờ lời giải đến nữa, tối sẽ hành động để có được lời giải"

Hôm nay trước khi đi làm tôi đổ xăng đầy đủ, hôm nay tôi sẽ đi theo dõi. Buổi trưa tôi cứ ngồi lỳ ở chỗ làm việc đợi gã sếp đi ra.

Một lúc sau gã đi ra, nhưng không đi ra bãi xe mà gã lại đi vào căng tin ăn cùng anh em. đến đầu giờ chiều bắt đầu giờ làm việc

gã mới đi, tất nhiên tôi chẳng biết gã đi đâu, lúc đó tôi lại không đi theo hắn được vì đang trong giờ làm.

"Đành phải đợi hôm khác thôi. tôi nhủ thầm"

Hôm sau, rồi hôm sau nữa, mọi việc cứ diễn ra như vậy, thằng Đức không đi ra khỏi cơ quan trong giờ nghỉ trưa nữa.

"Tại sao vậy, chẳng nhẽ hắn đã chán bồ nhí, hay là không có chuyện gã cặp bồ với vợ tôi, đó chỉ là do tôi tưởng tượng. nhưng

không, rõ ràng đêm hôm đó tôi đã bắt gặp hắn phóng xe từ hướng nhà tôi về vậy thì chắc chắn phải có điều gì khuất tất ở đây. 

À mà hôm trước mình cứ gọi điện kiểm tra vợ có ở cơ quan hay không? có thể vợ sinh nghi và đã đề phòng và chuyển giờ 

hẹn hò. Nếu như vậy thì phương án theo dõi sẽ rất khó thực hiện bởi gã và vợ tôi sẽ đề phòng trước khi đi. Thật là khó khăn"

"Chẳng nhẽ có những bài toán không thể giải được?...... tôi không tin điều đó, trước đây đã bao lần tôi gặp phải các bài toán 

khó, cũng có những lúc tưởng không thể giải được, thậm chí tôi đã quay ra trách ngược lại bên ra đề, nhưng về sau tôi đã

giải được và khi đó tôi thấy mình thật nông nổi. Giờ đây cũng vậy tôi khi tôi cảm thấy hoang mang mất phương hướng nhất

thì cũng là lúc các kinh nghiệm làm bài quay lại với tôi..... và .... một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi,..... đúng rồi .... tại sao không?

nếu chứng minh xuôi quá khó, sao ta không dùng phản chứng. Nhưng.... nhưng... nếu chứng minh theo bài toán ngược thì quá

mạo hiểm, có thể việc chứng minh sẽ như chất xúc tác làm cho những tình huống chưa xẩy ra, trở thành tình huống thật."

Tôi lúc này cảm thấy quá căng thẳng, liệu có nên liều một phen không?, cái giá phải trả sẽ thế nào nếu như giả thiết tôi đưa ra

là sai, những cái tôi đang dằn vặt lại chưa bao giờ xẩy ra. Quá phức tạp để dự đoán kết quả, nhưng nếu không giải được bài 

toán này thì tôi không phải là Xuân Bắc nữa có lẽ tên tôi sẽ phải viết là Ph... Bắc."

Cuối cùng thì tôi cũng quyết định "Nhất là bét, đằng nào thì vợ mình cũng đã bị chán vạn thằng nó phang rồi, thêm một lần nữa

cũng có sao đâu, miễn là tôi phải trả lời được câu hỏi liệu nàng có lừa dối tôi ngoại tình với thằng Đức hoặc ai khác không?"

Và thời cơ để tôi đặt bài toán ngược đã đến, tôi sắp tròn 27 tuổi trong vài ngày nữa, cũng tại thời điểm này có 2 sự kiện quan

trọng: 

- sếp Toàn sẽ phải đưa ra phương án đề bạt trưởng phòng mới vào cuối tháng này(1 ngày sau sinh nhật tôi),

- thằng Đức và tôi bất đồng trong việc ký kết một dự án, tôi cho rằng dự án này rất khó làm xong theo đúng thời hạn, thằng Đức

thì không nghĩ thế, nó tính toán theo hiệu xuất làm việc của tôi và khẳng định nếu giao cho tôi làm thì sẽ hoàn thành đúng thời

hạn. sau đó nó cứ nhận dự án và giao cho tôi bất chấp sự không đồng tình của tôi.(thực ra thì tôi biết thằng Đức đã đúng, nó

có thể về chuyên môn không giỏi nhưng về việc hiểu và sử dụng lao động của nó thì lại rất tốt, nó đánh giá rất đúng năng lực

của tôi, tôi phản đối chẳng qua là tôi biết nếu việc này giao cho anh em khác thì chẳng ai làm kịp cả, mà tôi thì đéo muốn giúp

nó chứng tỏ khả năng với cấp trên)

Thế rồi để thực hiện bài toán đã đặt ra, tôi đã cố tình không nộp dự án đúng tiến độ cho thăng Đức(mặc dù tôi đã làm xong rồi)

, thằng Đức cú lắm, nó phải muối mặt xin lỗi khách hàng, và trích một phần quỹ dự phòng để nộp phạt. Nó biết tôi cố tình chơi 

nó nhưng nó không làm gì được tôi vì tôi trả lời:

"Ngay từ đầu tôi đã bảo sếp là không thể làm kịp, muốn xong ít nhất phải 1 tuần nữa", 

Không chửi được tôi thì nó lại trừ 1/2 số tiền phạt vào tiền thưởng của tôi(mẹ kiếp thằng này cũng ma mọi thật, nhưng không

sao thế thì kế hoạch của tôi càng dễ thực hiện).

Tối hôm đó chẳng hiểu sao vợ tôi lại biết chuyện tôi bị trừ thưởng nàng lại làm ầm lên, tôi lúc đó cũng chẳng quan tâm tại sao

nàng biết nữa, tôi bảo nàng

"Tại thằng chó đấy hết, anh đã bảo là không thể làm kịp được, nó cứ khăng khăng nhận với người ta, nên mới bị phạt"

"Vậy phải phạt nó chứ sao phạt anh"

"Tại ... tại nó là sếp, nó thích chia thưởng như thế nào thì nó chia, nó cứ báo cáo lên trên là lỗi của anh"

"Anh,.... thật...... làm gì có chuyện vô lý như vậy, nếu không phải lỗi của anh làm sao nó cắt thưởng của anh được" vợ tôi gào lên

"Thôi,.... cho anh xin, ... anh sẽ nghĩ cách để bảo nó không trừ thưởng nữa" tôi hạ giọng

"Cách gì? ... anh thì biết làm gì,nó đã trừ rồi làm sao lấy lại được?" vợ tôi vẫn dằn rỗi.

"Em có nhớ lần trước không? mình mời nó đến nhà ăn uống rồi xin lỗi, sau đó nó chẳng cho truy lĩnh còn gì"

"à ờ " vợ tôi mắt sáng lên nhưng vẫn tỏ vẻ giận dỗi "liệu anh có xin lỗi được không?..... hay bản tính sĩ diện hão của anh lại nổi

lên rồi làm hỏng hết,.... nếu vậy thì thà không xin lỗi còn hơn"

"Không lần này anh biết lỗi thật, với cả anh có thể vì em làm tất cả mọi thứ mà", vợ tôi nhìn tươi tắn hẳn, õng ẹo nói 

"nhưng anh,... anh phải tuyệt đối nghe theo lời em đấy, không được làm gì khác kẻo hỏng chuyện"

"được mà, bà hoàng của anh, anh sẽ làm tất cả để.... phục hồi cái đã mất", tôi nói với ý nghĩ tinh quái trong đầu. Nàng không 

hiểu thâm ý của tôi, nàng tưởng tôi đang lấy lòng nàng, nàng mỉm cười tình tứ với tôi với đôi mắt mơ màng(không hiểu nàng

đang mơ màng vì mấy câu nịnh đầm của tôi hay nàng đang đê mê nghĩ tới giây phút được "xin lỗi" thằng sếp tôi giống như

lần trước). 

Nhìn khuông mặt nàng lúc này thật gợi dục, đôi mắt lim dim, môi chúm chím cười tôi bỗng cảm thấy lâng lâng trong

lòng. dưới khuôn mặt yêu kiều kia là bộ ngược đồ sộ căng tròn đang phập phồng theo từng nhịp thở, chiếc vày 2 dây ở nhà chỉ

che được chưa đến 1/3 vú nàng và không dấu được đầu núm vú trồi lên trong lần áo. chiếc váy hình như không làm tròn nhiệm

vụ che đậy cho nàng, lúc này nó chỉ làm được mỗi nhiệm vụ tô điểm cho rõ thêm bầu vú tròn trịa, căng cứng,... Nàng thật đẹp,

thật kiều diễm nhất là khi đang đứng trong tư thế này ngực nàng ưỡn ra phía trước, mông nàng cong veo hướng về phía sau,

cặp giò thẳng tắp, thon trắng trẻo, dài bất tận được bắt chéo hờ hững,.... bất giác tôi nuốt nước bọt ực một cái

"Không hiểu có ai trên thế giới này có thể cưỡng lại được nàng trong tư thế này không?,... có lẽ là có, nhưng chỉ là một số 

người rất ít,... những thằng pê đê".

Tôi tiến lại gần, khẽ lướt môi trên má nàng, sau đó dịch dần xuống úp mặt vào vú nàng, tôi đã úp mặt vào đây đến hàng trăm

lần rồi, nhưng lần nào cũng vậy vừa chạm mặt vào khe ngực nàng là ngay lập tức chim tôi bật pưng lên, mùi thơm ngây ngất

của da thịt nàng khiên máu nóng trong người tôi chạy dần dật. tôi vòng 2 tay ra sau lưng ôm lấy nàng, rồi siết chặt ép mạnh 

2 bầu vú căng tròn vào mặt tôi, nàng hơi rên nhẹ rôi ngửa cổ lên trời tận hưởng, chim tôi lúc này đã cương hết cỡ ép sát vào

mu *** nàng, sau vài phút ngây ngất trong tư thế như vậy bất chợt nàng mở mắt ra và thỏ thẻ

"anh yêu, ... chúng mình đi shopping đi!"

"được thôi em yêu, .....mỗi câu nói của em đều là mệnh lệnh đối với anh" tôi cố nuốt hết cục nước bọt để trả lời nàng.

Hôm sau trong bữa cơm tối, tôi bàn với vợ sẽ mời gã Đức đến ăn sinh nhật vào thứ 5(trước sinh nhật của tôi 1 ngày). 

còn thứ 6 thì tôi sẽ mời sếp Toàn đến ăn sinh nhật để tranh thủ cảm tình của sếp, lý do mời sếp Toàn tôi đã nói cho vợ 

biết, vì sếp Toàn có toàn quyền trong việc đề bạt vị

trí trưởng phòng, vị trí trưởng phòng bây giờ chỉ là sự cạnh tranh giữa tôi và thằng Đức, mặc dù thằng Đức có lợi thế là

đã là phó phòng, nhưng nếu sếp Toàn thích thì có thể đề bạt tôi làm trưởng phòng(vì thời gian vừa rồi gã Đức làm không 

được tốt), tôi cũng phân tích cho vợ biết là đứng về năng lực và chuyên môn tôi hoàn toàn vẫn có cơ hội cạnh tranh với 

thằng Đức thậm chí là trên phân thằng đức. bài toán bây giờ chỉ là sếp có thích nâng đỡ tôi không, hay thích thằng Đức hơn.

(trong thâm tâm lúc đó tôi muốn cho vợ hiểu là quyết định của sếp Toàn có thể thay đổi 180độ, nếu như có dính đến 

gái mú, giống như trước đây thằng Đức cho vợ vào phòng sếp để lên phó, lần này chắc chắn nó cũng sẽ làm thế tiếp để

tạo lợi thế, tuy nhiên vợ nó làm sao so được với vợ tôi, Và tôi biết vợ tôi hoàn toàn hiểu được điều đó) Ban đầu nghe tôi nói

vợ tôi có vẻ hơi bất ngờ, sao dạo này tôi lại bắt đầu quan tâm đến việc lấy cảm tình của sếp Toàn, nhưng sau đó vợ tôi lập 

tức tỏ ra rất vui và bảo

"Anh biết suy nghĩ như vậy thì em được nhờ, ngày mai anh mời sếp Toàn nhé, còn sếp Đức đang giận anh, thôi để em 

mời cho".

Thế rồi nàng ra phòng khách nhấc điện thoại gọi, sau một lúc nói chuyện vợ tôi quay lại phòng bếp, (lúc đó tôi không nghe

rõ vợ nói những gì chỉ thấy vợ vừa nói vừa cười khúc khích) nàng thông báo gã Đức đã nhận lời đến ăn sinh nhật và hứa

sẽ có món quà rất đặc biệt cho 2 vợ chồng.

Có lẽ lúc này chắc không cần phải nói các bạn cũng hiểu "bài toán ngược" của tôi rồi nhỉ. Thay vì tìm cách điều tra quan 

hệ bất chính của vợ tôi thì bây giờ tôi sẽ tạo điều kiện để nó xảy ra ngay trong nhà tôi để tôi có thể bắt quả tang. Tôi nghĩ

"Lần trước gã Đức đã tìm cách làm bậy ngay trong nhà tôi, thì lần này chắc gã cũng chẳng ngại bầy trò tiếp, nhất là nếu gã đã

làm vợ tôi rồi thì thế nào hôm đó gã và vợ tôi cũng sẽ làm tiếp. Còn nếu không thì tôi cũng muốn biết liệu vợ tôi có vì cái ghế

trưởng phòng mà làm bậy với sếp Toàn không. Nói chung nếu vợ tôi mà là loại gái lăng loàn thì thế nào nàng cũng sẽ giở 

trò quyến rũ sếp, mà nếu nàng đã muốn quyến rũ ai thì có tài thánh người đó cũng không

cưỡng lại được, mỡ treo miệng mèo thì mèo nào từ chối được. Thế còn nếu cơ hội rõ ràng như vậy mà vợ tôi vẫn không làm

gì thì hoàn toàn có thể tin tưởng cô ấy và tôi sẽ không phải lo nghĩ về vấn đề ngoại tình của vợ nữa"

"Tất nhiên cũng có thể xẩy ra trường hợp trước đây vợ chưa hề phản bội tôi, nhưng lần này sẽ là lần nàng bắt đầu phản bội,

và lỗi để vợ phản bội tôi lại chính do tôi tạo ra. Tuy nhiên lúc này tôi cóc quan tâm đến lỗi do ai nữa nếu nàng phản bội tôi

thì dù vì lý do nào nàng cũng là người vợ lăng loàn khi đó tôi sẽ có cách xử lý, còn nếu nàng đã lăng loàn rồi thì có thêm một

lần này nữa thì cũng thế thôi". chính vì vậy nên tôi đã rất quyết tâm thực hiện bài toán này và đã chuẩn bị rất kỹ cho bài toán. 

Còn một vấn đề nữa cần phải chuẩn bị đó là phải gắn camera an ninh để quay toàn bộ phòng khách và phòng ngủ nhà tôi

bởi có thể thằng Đức sẽ dùng chiêu cũ bắt tôi phải đi ra ngoài, khi đó cũng không sao tôi sẽ quay về xem lại băng là có đủ

bằng chứng.

Buổi chiều hôm sau tôi trốn về sớm khoảng 30 phút để đi mua máy quay an ninh, xuống đến cầu thang bất chợt tôi thấy thằng 

Đức và sếp Toàn vừa hút thuốc vừa thì thầm to nhỏ gì với nhau ngay ở chiếu nghỉ phía dưới, chỗ đó có thùng rác kiêm gạt tàn,

mấy con nghiện thuốc lá phòng tôi rất hay đứng đó buôn dưa lê. tôi dừng lại ở phía trên nghe lén

"Ngon lành sếp ạ" tiếng thằng Đức vọng lên

"Thế à, ngon như thế nào?" tiếng sếp Toàn

"Cao, chân dài thẳng tắp...." thằng Đức này chắc đang định rủ sếp Toàn đi chơi gái để củng cố vị trí trưởng phòng đây, chắc vợ

mày sếp chơi mãi chán rồi nên mày phải kiếm thêm gái dâng cho sếp, tôi nghĩ thầm như vậy

"Cao lắm à, đúng loại anh thích"

"nó cao khoảng 1m64 lại đi thêm guốc 9cm sếp mà đứng cạnh nó chắc chỉ đến cằm,... mà quả ngực nó thì quyên sầu, 

to vĩ đại,... bóp cứ gọi là sướng hết cả tay, đã thế em nó lại dâm lắm bú mớm điêu luyện như chuyên nghiệp... "

"Bằng vợ chú không?"

"Sếp cứ đùa,....Vợ em thì thấm vào đâu,... chim Chích so thế nào được với chim Công"

"Sao chú lại phịch được nó"

"hề hề tại thằng chồng nó kém không thỏa mãn được nó với cả em cũng gặp may, hê hê hê"

"được rồi chú sắp xếp đi"

"Vâng, sếp cứ yên tâm"

Đến đây sếp Toàn dập điếu thuốc rồi bỏ đi, thằng Đức cũng đi theo. Tôi đứng đó một lúc mà cảm thấy choáng váng, tối sầm

mặt mũi không biết thằng Đức đang nói về ai, nhưng trong tâm tâm tôi có linh cảm đó là vợ tôi.

Sau đó tôi lẳng lặng đi xuống lấy xe và phóng đi mua camera. Lần này tôi không ngại chi tiền đầu tư hẳn 2 cái cái camera an

ninh mỗi cái 250 đô bao gồm cả ổ cứng gắn trong có thể quay liên tục 6 tiếng, độ phân giải khá cao+quay được trong điều 

kiện ánh sáng yếu+thu được cả tiếng. Sau đó về nhà lắp một cái ở phòng khách một cái ở phòng ngủ, dĩ nhiên tôi phải 

chọn vị trí sao cho rất khó phát hiện và quay được gần như cả phòng. Công việc chuẩn bị kể như đã xong bây giờ chỉ còn mỗi

một việc là chờ vén màn bí mật nữa thôi. 

Suốt từ hôm đó tôi bắt đầu cảm thấy hồi hộp và lo lắng chờ ngày sinh nhật đến. Bởi vì sâu thẳm trong thâm tâm, tôi vẫn cảm 

thấy không biết việc mình đang làm có đúng không, liệu nó có giải thoát tôi khỏi vòng luẩn quẩn này không hay nó lại tiếp tục

đẩy tôi lún sâu hơn nữa vào vòng luẩn quẩn của những điều tồi tệ.

Buổi ngày thứ 5 cuối cùng cũng đã đến, chiều hôm đó khi về đến nhà tôi giật mình khi nhìn thấy vợ, vợ tôi nhìn thấy điệu bộ

bất ngờ của tôi liền nhoẻn miệng cười, nghiêng người, ... nghiêng đầu rồi hỏi

"Đẹp không anh?"

"Đeeeeeeẹp" mặc dù quá bất ngờ nhưng tôi cũng phải thốt ra từ đẹp. Toàn bộ mái tóc của vợ tôi đã được nhuộm vàng tươi 

sàng, cộng thêm kiểu tóc hơi uốn xoăn phần đuôi tóc khiến nàng nhìn cực tây, sang trọng và lộng lẫy một cách rực rỡ. 

Nhìn nàng như một cô tiểu thư đài các của một gia đình quý tộc châu âu.

"Em làm.... anh bất ngờ quá" sau một lúc sau tôi mới thở ra được một câu(nói thật là tôi rất thích các cô gái tóc vàng nhất là

khi xem ảnh sex của châu âu, bởi vì thường đi kèm với những cô gái tóc vàng là những khuông mặt thiên thần và thân hình

bốc lửa, cũng có vài lần tôi bảo vợ nhuộm vàng tươi như châu âu, nhưng nàng thường bảo là nhìn như vậy thì chơi quá, đi

làm ở cơ quan không tiện), vậy mà hôm nay bất ngờ nàng đã giấu tôi làm kiểu tóc mà tôi hằng mơ ước.

"Anh làm gì mà nhìn em chằm chằm cứ như mấy thằng đểu ngoài đường thế,.." vợ tôi nũng nịu, trong khi tôi chưa kịp nói gì

thì nàng tiếp "thôi em đi tắm đây"

Trong khi vợ tôi đang tắm, tôi bắt đầu bật hệ thống camera lên, một 

lát sau nàng trần truồng bước ra từ buồng tắm rồi đi lên phòng thay đồ sau đó bước xuống và khiến tôi ngạc nhiên đến sững

sờ. Nàng mặc một bộ váy có thể nói là..... giản dị và kín đáo nhất kể từ khi chúng tôi cưới, có lẽ đây là bộ váy còn sót lại từ thời

chúng còn đang hẹn hò, sau ngày cưới nàng rất hay rủ tôi đi shopping và trong tủ của nàng các bộ đầm khêu gợi, hở hang dần 

dần thay thế các bộ váy giản dị, kín đáo. Tôi thật sự bị choáng vì bất ngờ, tôi đang chờ đợi nàng mặc bộ đầm mới mà nàng vừa

mua hôm trước khi rủ tôi đi shopping, bộ đầm đó trông cực kỳ khiêu khích khi nàng mặc thử, và tôi đã đoán nàng mua nó để

dành cho hôm nay mặc cùng với kiểu tóc mới của nàng. phải mất một lúc tôi mới hết sốc và hỏi nàng

"Sao hôm nay em ăn mặc giản dị vậy?"

"Để tý nữa sếp anh khỏi .... nhìn em chằm chằm"

"Vậy à, .... tưởng như vậy thì em sẽ dễ xin lỗi cho anh hơn" tôi hỏi cạnh khóe

"Anh Bắc, .... lần trước em đã cảm thấy khó chịu lắm rồi,... em không muốn phải cảm thấy viêc sếp anh cứ nhìn em chằm

chằm như thể em không mặc gì nữa."

"Vậy còn việc ....xin lỗi"

"Đó là việc của anh, ....chỉ cần anh thật tình muốn xin lỗi, và đừng có làm điều gì ngu ngốc,.... em tin là sếp anh sẽ tha thứ

cho anh"

"Không thể tin được" tôi nhủ thầm, trái hoàn toàn với những điều tôi dự đoán, vợ tôi hôm nay không hề có ý định quyến rũ

sếp tôi như lần trước, chẳng nhẽ nàng không phải như những gì tôi đã nghĩ, những gì tôi đã mong nó sẽ xảy ra ngày hôm

nay để tôi có thể bắt quả tang..... trong khi đang rất sốc .... bất chợt tôi cảm thấy lo lắng khi nghĩ rằng hay là

"nàng đã quan hệ với thằng Đức nhiều lần vào các buổi trưa rồi nên hôm nay ra vẻ ta đây là người vợ nghiêm chỉnh....."

"Bính bong" tiếng chuông cửa reo làm tôi sực tỉnh. Vợ tôi chạy ra mở cửa, sau đó là tiếng reo vui vẻ của vợ tôi

"A anh Đức đến rồi ạ, ... em mời anh vào nhà"

Gã Đức ôm 2 cái hộp đi vào nhà, nhìn thấy tôi gã liền chìa 2 cái hộp cho tôi

"Chúc mừng sinh nhật,... quà cho vợ chồng cậu đây,... một hộp của cậu một hộp của Ngân". Tôi đón lấy, trong 2 cái hộp 

có một cái rất nặng, không hiểu thằng Đức nó tặng quà gì mà nặng vậy?

"Anh chu đáo quá lại có quà cho cả em nữa cơ à" vợ tôi nhanh nhẩu.

"Chỉ có 1 hộp là của anh, còn hộp kia là của người khác" gã sếp trả lời

"Của ai vậy" tôi hỏi

"À... bí mật,...... người trong công ty mình,... tý nữa giở ra cậu sẽ biết"

"Vậy để tôi mở luôn" tôi nói

"Không, từ từ" gã Đức xua tay "để tý nữa hẵng mở, bây giờ mở hơi sớm,.... nào cho tôi xem hôm nay vợ chồng cậu mời tôi

ăn gì đây?"

Vợ tôi nhanh nhẩu mời hắn vào bàn, suốt cả tối hôm đó chúng tôi chỉ nói chuyện công việc, thực chất là toàn thằng Đức

nói, nó chủ yếu nói chuyện công việc, khách hàng quan trọng và sau đó hắn nói tôi có lỗi lớn trong việc làm mất một khách

hàng tiềm năng của công ty, rồi hắn lên mặt dậy bảo tôi về ý thức làm việc rồi hắn cũng khuyên tôi nên yên phận làm nhân

viên cho hắn, hắn cũng nói chắc như đinh đóng cột là đợt bổ nhiệm tới hắn sẽ lên trưởng phòng và tôi chắc vẫn chỉ là nhân

viên quèn thôi, nếu tôi không vừa mắc lỗi lớn với khách hàng thì may ra có thể sẽ được lên phó phòng thay vị trí cũ của hắn,

.... tóm lại trong suốt cả buổi hắn chỉ có tổng sỉ vả tôi và khuyên tôi nên an phận thủ thường và đừng có hy vọng bon chen 

với hắn, Trong lúc nói chuyện gã cũng chẳng thèm nhìn vợ tôi, thực chất là thỉnh thoảng sau khi nói xong một điều gì đấy

gã lại quay sang nhìn vợ tôi như tìm ý kiến đồng thuận của một đồng minh, chứ gã chẳng thèm liếc nhìn ngực hay nhìn đùi

vợ tôi như cái buổi lần trước.

Lẽ ra đó là một tín hiệu vui cho tôi khi chứng tỏ rằng giữa hắn và vợ tôi chẳng có vấn đề gì, nhưng không hiểu sao càng thấy

giữa hắn và vợ tôi không có vấn đề gì, tôi càng cảm thấy thất vọng. có lẽ bài toán ngược của tôi đã chẳng chứng minh được 

gì.

"Thôi cũng muộn rồi" gã Đức nói và nhìn đồng hồ(lúc này đã là 9h00) "có lẽ tôi về đây"

"Anh cứ ngồi chơi đã, sao về sớm thế ạ?" vợ tôi nói xã giao

"Thôi hôm nay thế là tốt rồi, tôi về thôi....À vợ chồng cậu mở quà ra xem có thích không?"

Tôi cầm gói quà định mở thì gã Đức bỗng xua tay

"À quyên, quà này hơi tế nhị,.... mang lên phòng rồi hãy mở!" vừa nói gã vừa kín đáo nháy mắt với vợ tôi.

Không biết là quà gì, nhưng đi cùng vợ lên gác vào phòng ngủ tôi cũng cảm thấy dễ chịu hơn vì đỡ phải nhìn cái bản mặt 

tinh tướng vênh váo của hắn.

Cầm 2 hộp quà 1 nhẹ 1 nặng trình trịch, tôi đưa cho vợ hộp nhẹ và nói

"Chắc hộp này của em". Vợ tôi mở liền, bên trong hộp hình như là bộ quần áo lót đàn bà, chất liệu thun ren, mầu đen, 

nhưng toàn dây với rợ, tôi chưa kịp nhìn kỹ nhưng đoán đó là bộ quần áo lót khiêu dâm. tôi chợt nghĩ

"Địt mẹ nó, thằng sếp chó chết, mày dám mua quần áo khiêu dâm tặng vợ tao, mày đéo coi tao ra gì rồi" tuy nhiên sau đó

tôi nghĩ lại, "nó bảo là một hộp của nó một hộp của người khác, hay là.... hay là quà của cô Lan cùng phòng, hoặc có khi

là quà của vợ nó mua, vì dù sao thì vợ nó cũng biết tôi hôm nay sinh nhật" trong khi tôi đang suy nghĩ thì vợ tôi nói

"Để em mặc thử xem" rồi nàng chui ngay ra sau cánh tủ mặc thử. Tôi chẳng biết làm gì liền mở hộp còn lại. Trong hộp là 

2 chiếc ổ khóa bằng đồng mạ vàng khá đẹp(xem hình 1) và một sợi dây xích bằng thép hay y nốc gì đó sáng bóng hai đầu

của nó có hai khuyên tròn nhỏ, chắc để móc khóa vào, nhưng 

khá nặng, tặng tôi quà này không biết gã có ý gì đây không nhẽ hắn cố ý bảo tôi là phải biết khóa mồm khóa miệng, trói 

chân, trói tay tận tụy làm nhân viên cho hắn. 

"Mẹ nó thâm thật, chửi tôi cả buổi tối rồi mà vẫn chưa đã, còn tặng thêm cái này nữa"

"Quà của anh là gì vậy" vợ tôi hỏi vọng sau cánh tủ

"Chẳng biết để làm gì nữa" tôi đáp với giọng chán nản, vợ tôi liền thò đầu ra nhìn, rồi cười khanh khách

"em biết cái đó để làm gì rồi,... tý nữa em sẽ.....chỉ cho anh..... cách dùng,...... xong rồi,.... em chuẩn bị ra đây, ...... anh 

nhắm mắt vào đi". tôi nhắm hờ mắt lại, sau đó vợ tôi bước ra từ sau cánh tủ và tiến tới trước mặt tôi

"Mở mắt ra đi cưng" vợ tôi thỏ thẻ

Vừa mở mắt ra tôi bỗng bàng hoàng, há hốc mồm, ... chân tay cứng đờ và không thể nói được một lời nào, trước mắt tôi

vợ tôi, nàng đứng đó như một .....quả ....... bom sex...... lần đầu tiên trong đời tôi được nhìn tận mắt một cảnh tượng sexy

đến như vậy, cái mà vợ tôi đang mặc trên người, chính xác phải là đang buộc trên người không phải là quấn áo lót nữa

mà chúng là một mớ vải ren mỏng, bó sát và một ít dây buộc ngoằn ngoèo với mục đích không phải để che đậy cơ thể 

mà chúng ở đó với chỉ một mục đích duy nhất đó là kích thích trí tưởng tượng dâm dục của những gã đàn ông khả ố lên 

đến tột đỉnh của sự dâm loạn. Trong trang phục này vợ tôi như một bà hoàng đàng điếm trong các cung điện của bọn

vua chúa châu âu, nơi mà các bà hoàng chỉ có mỗi một việc là ăn và biểu diễn những trò tiêu khiển dâm dật nhất để kích

thích những cái buồi vốn đã quá mệt mỏi và ỉu sìu của các ông hoàng vì phải chơi đến hàng ngàn cung phi, mỹ nữ. 

Bộ y phục vừa khít với vợ tôi, cặp vú vợ tôi gần như không được che đậy gì trong bộ y phục này bởi chì có vài sợi dây bắt 

chéo hình tam giác nịt lấy bộ

ngực đồ sộ của nàng, chúng không những không thể che chắn gì được cho bộ ngực mà chúng còn như cố tình siết

chặt làm cho bộ ngực căng hơn, tròn hơn, nhô cao hơn,.... và khiêu khích hơn. Không hiểu thằng design mất dậy nào 

có thể nghĩ ra được một mẫu nịt ngực mà nó lại hợp với bộ ngực vĩ đại của vợ tôi hơn bao giờ hết như thế này, (nếu trước

đây với bộ ngực đấy nàng làm cho không biết bao nhiêu gã trai thèm muốn rớt nước dãi thì giờ đây tôi dám cá là nếu

thằng nào mà được nhìn thấy bộ ngực nàng trong lúc này bảo đảm nếu nó biết là chỉ được nhìn thôi chứ không được

làm gì nữa thì thế nào thằng đó cũng về nhà cắt .....dái đi ngay cho đỡ khổ), nhưng dù thằng design đó có là thằng mất

dạy hay được học design nghiêm chỉnh thì tôi cũng tin chắc rằng thằng đó là một .... thiên tài,.... thiên tài trụy lạc.....

Và ngay cả tôi (một gã thiểu năng về trí tưởng tượng và nhất là với một chút ít trí tưởng tượng

đang có lại hằng ngày bị những bộ đầm khiêu khích của vợ làm cho bão hòa) cũng ngay lập tức bị dục tích chi phối,

tôi nhìn như bị thôi miên vào thân thể kiều diễm và dâm dật của vợ....... không biết tôi sẽ còn bị thôi miên bao lâu nữa

nếu như vợ tôi không lên tiếng cắt ngang 

"Trông em thế nào"

"ặc.... ặc..." Tôi quay trở lại thực tại, mồm vẫn há hốc , muốn nói nhưng không thể thốt ra lời được ngay

"ừm..... ừm.... anh ...thích....chứ" nàng lý nhí, hình như nàng có vẻ hơi mất tư nhiên vì thái độ của tôi là quá sức tưởng 

tượng

"Tuyệtttttttttttt... tác..." tôi chỉ hô được một câu như vậy thì bỗng chợt cảm thấy căng cứng, khó chịu đến kinh khủng, thì

ra chim tôi lúc này đã cứng nhắc như một khúc gỗ trong quần và vì tôi mặc quần chật nên nó vướng và dựng lên một

cái lều nhưng bị vặn nghiêng nên tức không thể chịu đựng được, thấy tôi nhăn nhó nhìn xuống dưới quần vợ tôi liền 

mỉm cười ranh mãnh, nàng uyển chuyển nhẹ nhàng tiến gần, rồi sát tới tôi. lúc này nàng vẫn đi guốc 9cm tôi thì đi đất

nên khi nàng bước tới tôi phải ngửa cổ ngước lên nhìn, nàng tiến sát hơn đưa bộ ngực đang chĩa thẳng vào sát mặt 

tôi gần đến mức tôi cảm thấy nhỏ bé trước dáng vẻ cao lênh khênh của nàng, cảm thấy bị ngộp bởi sức nóng, 

sự vĩ đại của 2 bầu vú đang căng cứng và nhô cao bởi các 

sợi dây nịt và bởi mùi hương thơm từ ngực vợ. rồi nàng cúi xuông nhìn vào bộ mặt đang ngây dại của tôi, như một bà

hoàng đang chuẩn bị ban phát cho kẻ nô lệ một đặc ân lớn. rồi nàng từ từ hạ thấp mình xuống 2 đầu gối, mặt nàng di

chuyển trượt xuống qua mặt tôi với hơi thở nóng hổi phả vào mặt tôi, khiến tôi đờ người không thể nhúc nhích được

nàng hạ thấp hơn nữa và quỳ xuống trước mặt tôi, nàng thò tay ra cởi khóa thắt lưng rồi từ từ kéo phéc mơ tuya của tôi

xuống, tiếp tục nàng từ từ tụt bỏ quần dài và quần trong của tôi ra, phải rất khó khăn nàng mới tụt được xuống vì chim

tôi lúc đang cứng ngắc và mắc chặt vào cạp quần, ngay sau khi vừa thoát ra ngoài nó bật pưng lên lắc qua lắc lại mấy

lần. lúc này tôi bỗng như bừng tỉnh, cảm giác thèm muốn được địt nàng đã lấp đầy tâm trí tôi, tôi ngay lập tức tụt vội

chiếc áo phông ra khỏi đầu, trong lúc đó nàng đưa 2 tay lên, 1 tay nắm chim tôi, một tay xoa nhẹ 2 hòn dái một cảm 

giác đê mê tê tái chạy dọc sống lưng tôi, tôi liền thò tay xuống định sờ 2 bầu vú vĩ đại,cái mà làm tôi bị thôi miên suốt

lúc nãy, nàng bất ngờ nói

"Từ đã anh" rồi nàng cầm tay tôi đặt lên giường sau đó ra hiệu cho tôi chống tay lên đó, tôi làm theo như một cái máy

lúc này tôi đang chống 2 tay lên giường trong tư thế như chuẩn bị bò, còn hai chân tôi vẫn đứng dưới đất, mông chổng

ra phía sau. Nàng luồn ra phía sau tôi, một tay nàng vẫn cầm chim tôi mơn trớn, một tay nàng vuốt khẽ dọc theo khe

mông của tôi, sượt nhẹ qua lỗ đít tôi, tôi rùng mình vì nhột nhạt và vì thích thú, cùng lúc đó nàng ghé đôi môi nóng bỏng

vào và hôn nhẹ lên 2 hòn dái tôi, sau đó nàng từ từ ngoạm lấy 1 hòn, hơi nhay và khẽ kéo nhẹ đồng thời lúc đó tay mơn

trớn chim tôi tiếp tục tuột nhẹ đầu khấc, còn tay kia nàng vuốt ngược qua khe đít tôi, tôi lại một lần nữa rùng mình, 

nhưng lần này thì cùng với cái rùng mình là một cảm giác đê mê ngây ngất đến tuyệt vời, khiến tôi không thể chịu được

tôi không còn đủ sức chống tay trên giường nữa mà tôi gục hẳn mặt xuống đệm trên giường, 2 mắt nhắm nghiền môi

mím chặt cố gắng chịu đựng cảm giác nhột nhạt sung sướng đến kỳ diệu này. 

Như biết được tôi không thể chịu đựng được nữa và sắp xuất tinh, nàng bất ngờ dừng lại một tay vẫn nắm chặt chim tôi

nhưng mồm và tay kia rời xa dái và đít tôi. tôi hít thật sâu tập trung giữ bình tĩnh để khỏi xuất đúng lúc đó tôi nghe một 

tiếng "cạch" hình như là tiếng bấm khóa. chưa kịp định thần để ngẩng mặt lên ngay lập tức tôi lại cảm thấy đôi môi nóng

bỏng của nàng lại ngoạm lấy hạt dái tôi rồi hai tay nàng liên hồi xoa chim và vuốt khe đít tôi khiến tôi ngay lập tức lại

bồng bềnh phiêu dạt trên chín tầng mây, tôi có cảm giác mình lúc này như ngọc hoàng đại đế đang hưởng thụ trái cấm

trong bồng lai tiên cảnh và dưới chân tôi, dưới đít tôi, đệ nhất mỹ nhân của tiên giới trong bộ xiêm y kích dục nhất trần 

gian đang quỳ sát đất mà ngậm dái và kích dâm tôi. Và tôi lại chuẩn bị xuất tinh. Cũng giống như lần trước đúng lúc đó

nàng bất ngờ dừng lại và lấy một tay vòng ra sau hai hạt dái cầm ở cuống chim tôi tuốt lên, động tác này của nàng làm

tôi giật thót mình, tuy không đau nhưng hơi tưng tức và nó làm cho tôi ngay lập tức rơi về thực tại và kìm được cơn xuất

tinh. tôi lại tiếp tục hít thở sâu để nín qua được ngưỡng xuất tinh. bỗng tôi cảm giác có gì đó lành lạnh luồn dưới 2 hạt 

dái rồi cái lành lạnh đó nó như 2 ngón tay quắp chặc lấy chim tôi ở tận gốc dưới dái, hơi chặt hơi tức vì nó lại đè tiếp

lên hai hạt dái và rồi tôi chống tay đinh nhổm dậy xem là cái gì thì

"Cạch" lại một tiếng bấm khóa nữa vang lên, và lần này thì tôi không thể nằm im được nữa tôi bật dậy định quay lại xem

là cái gì, đúng lúc tôi bật dậy thì bỗng cảm thấy đau cứng vùng gốc chim và dái, tôi khựng lại ngồi phịch ngay xuống và 

sửng sốt khi nhận ra cái đang làm tôi bị đau, thì ra cái đang quặp lấy chim tôi chính là 1 trong 2 cái ổ khóa trong hộp quà

của thằng Đức. tôi sững sờ nhìn xéo về phía vợ, nàng lúc này đã không quỳ nữa mà vừa đứng lên

"Anh yêu, ....anh ngồi im đấy để.... em hướng dẫn cách .....sử dụng quà tặng" nàng vừa nói vừa cười tủm tỉm.

Tôi lúc này mới định thần nhìn xuống, thì ra nàng đã bấm khóa vào gốc chim tôi ở ngay dưới dái, nếu nhìn từ trên xuống

thì chỉ thấy cái quai khóa ở trên như một cái vòng ôm lấy gốc chim, còn ổ khóa thì nằm dấu ngay phía dưới hạt dái, và sợi

xích đã được nàng móc cùng vào quai ổ khóa đầu kia của sợi dây xích lòng thòng xuống chân giường và hình được bấm

khóa vào ống sắt hàn ở chân giường để mắc màn. Sợi xích khá dài, lúc nãy tôi đứng lên thì sợi dây vẫn chưa bị căng, 

nhưng vì nó nặng nên nó kéo xuống đè vào dái tôi làm tôi đau cứng cả cụm, bây giờ tôi ngồi thì sợi dây trải trên giường

nên tôi lại cảm thấy chim bình thường không bị đau nữa, chỉ có cái là cái ổ khóa cứ vướng vướng dưới dái rất khó chịu.

"Em làm cái trò gì thế này?" tôi quát vợ

"Anh yêu, bình tĩnh, Em đang chỉ cho anh cách dùng món quà" vợ tôi âu yếm

"Vớ vẩn, em có cởi ngay ra không thì bảo?"

"Không cởi thì sao?" vợ tôi nói giọng nửa đùa nửa thật. Tôi nhổm dậy định tóm vợ lại nhưng ngay khi tôi bật dậy thì một

căm giác đau điếng từ hai hòn dái làm tôi phải thò tay xuống cầm lấy cái xích, vợ tôi hơi lùi lại cười khúc khích

"Trông anh thật,.... khiêu khích..." biết cái xích không đủ dài để tóm được vợ tôi đành đổi giọng

"Thôi mà em yêu, anh không thích món quà này đâu, nó làm anh khó chịu và đau"

"anh cử động từ từ thôi, nhẹ nhàng thì không đau đâu, .... nhưng em rất thích nhìn anh như thế này,.... trông anh thật

khiêu khích và gợi dục" vợ tôi vừa nói vừa cười khúc khích. biết không thể bắt vợ cởi cho mình chỉ bằng và câu nói tôi

bắt đầu suy nghĩ. Tôi lúc này vừa bực tức vì bị vợ tự ý xích chim vào chân giường, vừa đau tức, vừa cảm thấy hơi sờ sợ

nhỡ lúc này mình nổi nóng chửi vợ vài câu, nó cáu lên nó túm xích giật một cái thì có khi văng mẹ hai hòn dái ra ngoài

mất có lẽ lúc này tốt hơn cả là tôi nên nịnh vợ, dỗ dành nàng trả tự do cho tôi. tôi dịu dọng, hơi cười gượng

"em yêu... xích anh thế này làm gì?" nghe tôi hỏi với giọng như vậy vợ nhoẻn miệng cười tình tứ

"Anh nhìn em thế này, ...có thấy kích thích không?"

"Có, cực kỳ kích thích" tôi đáp ngay lập tức

"Em cũng vậy nhìn anh trong bộ dạng này em cũng cảm thấy rất kích thích"

"Vậy em yêu, em lại đây" tôi mời gọi nàng. Nàng từ từ tiến lại cúi xuống cầm một đầu xích giật nhẹ một cái và nói

"Nào ngồi xuống giường đi cưng" tôi giật thót mình vì hơi đau và ngay lập tức ngồi xuống giường, cảm giác dễ chịu

hẳn vì không phải chịu sức nặng của sợi xích. vợ tôi tiến lại thì thào vào tai tôi

"Anh yêu, em bị kích thích quá, .... em muốn làm tình,.... ngay" rồi nàng đẩy tôi nằm ngửa ra giường, sau đó nàng bước

lên đứng dạng háng hai chân ở sát hai bên sườn tôi rồi nàng quay lưng lại, lúc này tôi mới được chiêm ngưỡng thân

thể nàng từ phía sau, thật không ngờ bộ xiêm y của nàng nhìn phía sau còn gợi dục hơn cả phía trước, tôi bỗng ngay lập

tức lại cảm thấy chim mình bắt đầu cương cứng, nỗi sợ và sự bực tức nhanh chóng biết mất, thay vào đó là cảm giác 

thềm khát được sờ soạng, bú liếm cặp mông tròn trịa của nàng cặp mông mà lúc này đường như được tôn bật lên bởi

những sợi dây vắt ngang vắt dọc

nàng cúi mặt xuống nhìn thấy chim tôi cương lên nàng thích chí lắm liền hạ 

thấp cơ thể chổng mông vào sát mặt tôi. Lúc này tôi mới có thể nhìn rõ mẫu thiết kế mà vợ tôi đang mặc, để che toàn bộ

khe đít, lỗ đít và lỗ *** nàng chỉ có đúng một sợi dây nối từ mảnh vải tam giác ở đằng trước, như vậy nếu muốn địt nàng

sẽ không cần phải cởi bỏ xiêm y làm gì chỉ cần lấy tay gạt sợi dây sang một bên. đúng là kích dục quá mức tưởng tượng

Thế rồi nàng bắt đầu thò tay tóm lấy chim tôi cho vào mồm, trong lúc đó phần ***, đít và mông nàng cứ đung đưa múa 

may quay đi quay lại ngay sát trên mặt tôi, không cầm được lòng tôi túm lấy cặp mông mềm mại của nàng ấn xuống, dí

mồm tôi vào *** nàng, tôi dùng môi gạt sợi dây che hờ hững sang một bên và bắt đầu cặm cụi liếm lấy liếm để, nàng có

vẻ sướng lắm khi thở phù một cái, và đồng thời nàng hơi giật nhẹ dây xích, tôi hơi dưới người lên để bớt đau sau đó lại 

liếm liên tục, nàng bắt đầu rên thành tiếng và dí chặt *** vào mồm tôi cố gắng để môi tôi, lưỡi tôi chui sâu hơn vào ***

nàng. nước *** nàng bắt đầu chẩy ra, nàng có vẻ đang sướng phát điên lên, lúc này tôi mỏi quá định đẩy *** nàng ra để

hít mấy hơi thì nàng ngay lập tức tóm xích giật một cái,

"nữa đi anh, em sướng quá " tôi đau điếng người nên lại phải cố gắng liếm láp bú liên tục, nước *** nàng bắt đầu chẩy 

lênh láng vào mồm tôi..... đúng lúc đó thì tiếng chuông điện thoại kêu reng reng

"A lô" vợ tôi tóm lấy điện thoại

"anh Đức ạ,.,dạ vâng..... em xin... lỗi," vợ tôi hổn hển đáp trong điện thoại "vì món quà..... đẹp quá,.." trong khi nói điện 

thoại vợ tôi vẫn di *** trên mồm tôi và hơi kéo xích, làm tôi vừa dỏng tai nghe vẫn vừa phải bú liên tục "....kích thích quá 

nên chúng em.....hí hí......... vâng, anh Bắc đã sử dụng quà của anh ấy rồi, ...... hí hí....." vợ tôi lại cười khúc khích trong 

điện thoại "... vâng em xuống ngay đây". vợ gác máy và quay lại bảo tôi 

"thôi chết, quên mất, để sếp anh ngồi từ nãy đến giờ ở dưới kia, để em xuống mở cửa cho anh anh ấy về" nói xong vợ tôi, 

nhẩy xuống đất và đi thẳng ra cửa. tôi nhìn theo vợ mà thảng thốt kêu

"Ngân...... em định mặc như thế xuống nhà à"

"Ôi chết, em vội quá, quên mất" nói xong nàng vớ lấy chiếc áo ngủ ở nhà choàng qua người rồi vội vã đi xuống dưới, khi

đi ra nàng không quên thò tay ra đóng cửa lại.

Chỉ còn mình tôi ở lại tôi liền ngay lập tức tìm cách tháo khóa và xích, nhưng mọi nỗ lực của tôi đều vô ích, vì chiếc xích

được làm rất chắc chắn, nếu có mang cưa sắt vào chưa chắc đã dễ cưa, chiếc ổ khóa dưới dái tôi nó ôm gần như vừa

khít chim tôi khi tôi cương cứng lên thì nó thít vào làm tôi cảm thấy hơi tức tức, lúc này khi đã hết cương thì đã cảm thấy

dễ chịu hơn, tuy nhiên không có cách nào để thoát khỏi nó, trừ khi là tuốt luôn hai hạt dái ra. chắc chỉ có mỗi một cách

để thoát ra là bú cho vợ thật sướng rồi thuyết phục nàng mở thôi.

Tôi bắt đầu cảm thấy có nhiều điều rất lạ lùng. 


"Tại sao cái khóa này vừa chim tôi đến thế, thằng Đức hay ai đó làm sao có thể mua khóa mà lại vừa khít như đo vậy? 

Sao vợ tôi bú mớm điêu luyện như vậy, trước đây có bao giờ cô ấy bú tôi như vậy đâu? 

à còn bộ quần áo khiêu dâm của vợ tôi nữa chứ, sao nó cũng vừa khít với vợ tôi, thằng Đức này mua đồ giỏi thế sao? 

trước đây trong các ngày lễ tình nhân, chẳng bao giờ tôi dám mua quần áo lót cho vợ mặc dù tôi rất thích vợ mặc 

quần áo lót sexy khi làm tình bởi vì tôi cũng chẳng rõ số đo như thế nào, mua về sợ không vừa thì phí cả bộ hàng

hiệu, vậy mà thằng Đức lại có thể mua quần áo lót cho vợ tôi vừa khít như vậy,.... hay ... hay nó đã địt vợ tôi nhiều lần

rồi thậm chí mỗi lần địt nó còn mang cả thước dây ra đo các vòng của vợ tôi". Nghĩ đến đây tôi càng thêm lo lắng khi

thấy đã khá lâu rồi vợ tôi chưa lên, tôi liền chạy ra dịnh mở cửa nhòm xuống dưới nhà xem chuyện gì đang sẩy ra,

nhưng cái xich này chỉ đủ dài để tôi nằm trên giường thôi chứ không thể nào với tới cửa được. Nhìn đồng hồ đã hơn 

15 phút rồi tôi sốt ruột quá đinh gọi ầm lên, nhưng sau nghĩ lại bây giờ mình gọi ầm lên, thằng Đức có cớ mò lên đây,

nó mà thấy bộ dạng tôi như thế này chắc nó cười vỡ bụng mất, nói dại nó lại lấy điện thoại ra chụp một kiểu rồi đem

đến cơ quan phát tán, chắc tôi chỉ có nước chết. Cuối cùng tôi nhấc điện thoại gọi cho thằng sếp

"Sếp à" tôi hỏi "sếp đã về chưa?"

"À ... chưa..... đang.... xem dở ..... trận tennis.... định về từ lúc nãy,.....nhưng thấy...... Federer chơi.... hay quá" gã vừa nói

vừa thở hổn hển, giọng nói giống hệt cái đêm tệ hại lần trước.

"Ngân có dưới đó không?" tôi hỏi

"Có..... cô ấy.... cũng đang...... xem........ và ...... cổ vũ..... rất ....nhiệt tình" gã tiếp tục hổn hển

"Địt mẹ nó, sao thế nhỉ,...vợ tôi có bao giờ xem tennis đâu, có biết gì đâu mà cổ với vũ" tôi chửi thầm

"Sếp cho tôi nói chuyện với cô ấy một chút"

"Ừ ....đây, ....em ... này" gã đưa điện thoại cho vợ

"Em à"

"....Vâaaaang" giọng vợ tôi nghe rất lạ

"Sao lâu thế, không lên mở khóa cho anh?"

"Em .....đang .... tiếp chuyện ......sếp anh...... một lát....... nữa em........em lên ngay" lại cái giọng hổn hển đáng nguyền 

rủa

"em lên ngay đi" tôi giục

"nhưng.... chưa .....xong, à.... chưa ... hết tennis,....á" nghe đến đây tôi tức điên cả người, rõ ràng là cô ấy đang làm 

tình với gã sếp.

"Bắc à" tiếng gã sếp

"Vâng"

"Sao ....cậu ......không xuống đây..... xem cùng?"

"Tôi,.... tôi cảm thấy.... hơi mệt nên.... muốn nằm nghỉ"

"Vậy ....à, ...thế..... thế món quà..... có đẹp không?'"

"có, cám ơn sếp"

"Cậu đã..... biết dùng...... nó chưa?"

"chưa...à rồi"

"tốt" gã cười khoái chí " ...vậy cậu cứ ....nghỉ đi... dưới này đã có... vợ cậu rồi..... cô ấy rất..... nhiệt tình....và .... nóng

bỏng...... khi ..... cổ vũ,...... hô hố" gã cười khùng khục rồi dập máy

Tôi cảm thấy như sắp phát điên, tôi muốn lao ngay xuống dưới nhà xem có việc gì, chỉ ngặt một nỗi là không thể được

bởi tôi bây giờ đang bị xích như một con chó vào chân giường, có lẽ tôi sẽ điên mất, điên ngay bây giờ nếu tôi không

thể biết được chuyện gì đang diễn ra dưới kia....tôi muốn chết đi,... chết ngay..... cũng may tôi vẫn còn một niềm hy vọng

đó là chiếc camera an ninh, cầu chúa nó vẫn đang hoạt động.

Khoảng 10 phút sau tôi nghe tiếng đóng cửa, rồi tiếng xe máy rồ vút đi, một lát sau là tiếng guốc bước lên cầu thang

rồi cửa mở và nàng, bà hoàng đàng điếm, bước vào trên người nàng chỉ mặc đúng cái bộ đồ khiêu dâm lúc nãy tôi thảng

thốt hỏi gần như quát

"Em chỉ mặc có thế này khi tiếp thằng Đức à?", nghe tôi hỏi nàng bỗng giật mình nhìn xuống trang phục, khuôn mặt

đang tươi tắn rạng rỡ cũa nàng bỗng hơi biến sắc

"Không, em..... em vẫn mặc áo ngủ đấy chứ, .... vừa xong sau khi sếp anh về em có vào buồng tắm rửa ráy nên để quên

áo ngủ trong đó"

"Sao lâu thế"

"Anh yêu, em xin lỗi, định mở cửa cho sếp anh về luôn nhưng vì anh ấy mải xem tennis quá, nên em không dám giục anh

ấy về,.... anh phải chờ lâu quá nhỉ, ....để em đền cho nhé" vừa nói nàng vừa leo lên giường theo tư thế cũ, mặt nàng hướng

vào chim tôi và *** nàng hướng vào mặt tôi, và bắt đầu bú buồi tôi say sưa

Lần đầu tiên trong cuộc đời tôi thấy nàng bú tôi một cách nhiệt tình như vậy, các lần trước nàng chỉ bú cho lấy lệ và rồi cảm

hứng của tôi lại bắt đầu dâng trào, lúc này tôi rất muốn hỏi nàng các câu hỏi lúc nãy đang nung cháy trong đầu tôi, tuy 

nhiên phần vì cảm thấy rất sướng khi được nàng bú như vậy phần vì nghĩ đến việc chỉ cần đến ngày mai xem lại đoạn 

phim trong camera là mọi thứ sẽ sáng tỏ, nên tôi nằm im tận hưởng, 

Nàng càng bú càng nhiệt tình, cặp mông của nàng trong bộ đồ khiêu dâm cứ bay lượn nhẩy múa trước mặt tôi khiến tôi

bắt đầu thèm bú *** nàng, nhưng khi nàng vừa dí *** vào mặt tôi, tôi bỗng giật mình. *** nàng ướt nhẹp, lúc nãy khi tôi 

bú nàng thì *** nàng đã ướt rồi, nhưng toàn nước của nàng, nước trong trong bây giờ thì *** nàng lại hơi khang khác, vì

có cả một chút nước hơi đục(mặc dù hình như nàng vừa rửa ***, nhưng nhìn kỹ vẫn có thể thấy môt chút) , chưa kịp đẩy 

*** nàng ra để hỏi thì nàng đã dí cả *** vào mồm tôi, tôi ngay lập tức cảm thấy có mùi là lạ và 

vị là lạ, thứ mùi vị mà tôi chưa từng thấy có trong *** nàng. tôi cố gắng lấy 2 tay đẩy chiếc *** đang di lấy di để vào mồm

tôi ra và hét

"Sao .....cửa mình em có mùi lạ thế?"

"Có ...gì.... lạ đâu....anh vừa bú lúc nãy mà, ...... bú em đi anh,..... em nứng quá" vợ tôi rên rỉ và vừa bảo tôi bú vừa kéo

dây xích. Hai hòn dái tôi đau điếng và tôi lúc đó không thể làm gì khác đành rúc mõm vào *** vợ. ngay khi tôi rúc mõm

vào ***, vợ tôi liền nhả bớt xích và rên rỉ

"Em sướng quá,.... anh bú ....rất.....tốt, nữa đi.... sâu hơn nữa..... uống hết, liếm hết nước của em đi" 

tôi cố gắng nhắm mắt nhắm mũi há mồm liếm thử *** nàng, nhưng cảm giác kinh kinh vì cái mùi vị lợ lợ

ngang ngang, lạ lạ trong *** nàng, cái mùi rất khó tả, chưa bao giờ tôi gặp, nên tôi đẩy *** nàng ra quay mặt ra

ngoài định nhổ bớt đi.

"Uống đi anh,...liếm *** vợ anh đi...... cho em biết.... anh thèm khát *** em như thế nào?" nàng lại giật mạnh dây xích

tôi không kịp nhổ ra ngoài vì đau, ngay lập tức mồm tôi lại dí chặt vào *** nàng, và cứ thế nước trong *** nàng chẩy dần 

vào mồm tôi đầy miệng, đầy cuống họng. và để không bị sặc bất giác tôi nuốt ực một cái. Tự nhiên tôi cảm thấy 

một sự nhục nhã ê chề tràn ngập tâm trí tôi, nếu như vừa xong nàng không xem tennis và thằng Đức cũng chẳng xem

nốt thì..... cái tôi vừa uống chắc hẳn là ....... nhục.... quá, .... tôi không muốn tin đó là sự thật,..... tôi không muốn tin ...

mình vừa làm cái điều điên rồ đó chỉ vì..... "á" tôi lại vừa bị giật xích...."chỉ vì ....đau dái"..... và nước mắt tôi hình như hơi

rớm ra, ... chắc là tôi đã khóc, cũng không biết tôi có khóc hay không nữa chỉ biết lúc này tôi cảm thấy sự chua xót, nỗi nhục

nhã, hèn kém lớn nhất trong cuộc đời. Khi mà ở cơ quan tôi luôn tỏ vẻ yêng hùng trước mặt anh em khác, tôi luôn thể 

hiện mình là một người "trọng nghĩa khinh tiền", sẵn sàng đấu tranh với cường hào ác bá, sẵn sàng mất tiền chứ nhất 

quyết không chịu mất danh dự,..... vậy mà giờ đây tôi lại đang đấu tranh như thế này đây, đấu tranh bằng cách.... ăn.... 

tinh dịch của "bọn cường hào ác bá" ăn bằng cách nhục nhã nhất,... "ăn trong *** vợ mình".......

nỗi nhục đó cứ chẩy vào cổ họng tôi từng ngụm, từng ngụm một. Bất thình lình tôi đẩy *** 

vợ ra định vùng dậy, nhưng ngay lập tức một cơn đau điếng người đã làm cho gân cốt tôi tê cứng và không thể nhúc 

nhích được chiếc xich trong tay vợ tôi lại siết chặt vào 2 hạt dái và tôi lại đổ phịch xuống. gần như mất hết khả năng

chống cự tôi chỉ biết nhắm mắt bú lấy bú để và uống sạch những gì trong *** vợ chẩy ra. trong tiếng rên rỉ sung sướng

của vợ

"Đúng rồi,.... anh bú giỏi lắm,..... anh yêu,.... anh làm em sướng..... đúng rồi,... ngoan..... anh đúng là một... người chồng

tốt,..... đúng rồi, ... em sướng quá,..anh Bắc... em yêu anh....." Trong cơn dâm loạn vợ tôi rên rỉ rất to, vợ tôi gào thét như

chưa bào giờ được sướng như vậy và khi tôi biết vợ tôi sắp ra thì

"Bính boong,..... bính boong" tiếng chuông cửa kêu vang. Bây giờ đã là 10h30 rồi không hiểu còn có ai đến nhà tôi vào

lúc này.

Nàng thôi không rên ri nữa ngồi dậy và đi ra cửa, tôi hỏi với theo

"Ai thế nhỉ?" tôi hỏi trong lo lắng "không nhẽ thằng Đức quay lại" tôi nghĩ thầm

"Chắc là người tặng món quà này" vợ tôi chỉ vào bộ y phục khiêu dâm nàng đang mặc

"Thế còn cái này" tôi chỉ vào chiếc ổ khóa

"Cái đấy là anh Đức tặng". nói xong vợ tôi đi ra ngoài và đóng cửa lại, tôi định gọi với theo hỏi nàng sao lại mặc như 

vậy đi xuống nhà, nhưng không kịp. Tôi cố gắng đoán nhưng không thể doán ra ai là người tặng đồ khiêu dâm này, 

dù là ai thì nếu đã tặng đồ này chắc chắn người đó rất dâm đãng và trụy lạc.

Tôi nằm đấy mà lòng nặng chĩu, hôm nay trong ngày kỹ niệm sinh nhật sớm của mình tôi đã phải uống một thứ nước

mà đến 90% là tinh dịch của thằng sếp chó chết mà tôi ghét nhất, và tồi tệ hơn thế đó là cái cách tôi phải uống, cái 

cách mà không một ông chồng nào trên thế gian phải làm, Tôi biết đó là sự thật nhưng ... lúc này tôi chỉ muốn tin 

rằng đó không phải là sự thật,.... và mơ ước lớn nhất của tôi bây giờ chỉ là, đến mai khi giở camera xem, tôi có thể 

khẳng định đó chỉ là suy luận sai của tôi,.... muốn như vậy nhưng đầu óc tôi không thể nào thoát được câu hỏi

"Nếu đó là sự thật thì sao"...... khi đó không biết tôi sẽ thế nào, Vợ tôi người mình bao đêm tay ấp gối kề, người mà 

tôi đã từng yêu hơn chính cả bản thân tôi, người mà tôi sẵn sàng làm tất cả cho nàng,..... tôi sẽ phải làm gì ... nàng?

"Con giun séo mãi cũng quằn"

Nếu đó là sự thật ......tôi........tôi sẽ ......... hành động, tôi sẽ hành động theo cách....... của riêng tôi, .... cách mà không

một thằng đàn ông nào hoặc thằng chồng nào có thể nghĩ ra được,...... cách mà cả thế giới này sẽ phải công nhận

nó là duy nhất và đầy đủ tính mới để có thể viết thành một đề tài khoa học, và có lẽ là tôi sẽ bảo vệ tiến sĩ với luận án

giải thích tại sao người chồng có thể hành động như vậy, ...... bởi vì chắc là không có ai trên thế giới này đã phải trải

qua cảm giác ....... rớt đến đáy của sự nhục nhã như tôi đang phải chịu.

Mãi suy nghĩ như vậy một lúc lâu sau, nghe tiếng nàng quay lên tôi nhìn đồng hồ giật mình nàng đã xuống nhà 

khoảng 45 phút, tôi không hiểu nàng làm gì dưới đó mà lâu thế, nhưng nhìn nàng có vẻ mệt mỏi

Cơ thể nàng lúc này vẫn nóng bỏng, vẫn khiêu khích trong trang phục khiêu dâm, nhưng hình như nàng quá mệt

nên, nàng leo lên giường và nằm quay mật vào trong chẳng nói một lời nào.

"Ai đấy"

"....à...... anh sẽ .....biết sau" vợ tôi nói trong tiếng thở mệt mỏi.

"Bao giờ thì em tháo khóa cho anh?". tôi hỏi, 

"Em mệt và buồn ngủ quá,... thôi để ....sáng mai"

"Nhưng anh không thể cứ thế này mà đi ngủ được,...."

"Vậy sao?" vợ tôi quay đầu lại nhìn tôi nhếc mép cười, "như vậy có gì mà không ngủ được?"

Thực ra thì lúc này tôi cũng mong có thể ngủ được ngay để nhanh chóng đến sáng hôm sau còn xem camera, nhưng

khi nhìn vợ tôi nằm kia, ngon lành như một miếng xu xê, cặp mông vợ cứ căng tròn lằn lên bởi những sợi dây chằng

buộc khiêu gợi, ...... tôi muốn.... muốn được chơi vợ ngay bây giờ, muốn được tận hưởng cảm giác của các ông hoàng

khi chơi các bà hoàng đàng điếm. tôi muốn được khai trương bộ y phục dâm loạn này.

"Nhưng anh,.... anh muốn..... em...... em quá gợi tình..... trong trang phục này". Vợ tôi quay hẳn lại nhìn tôi từ đầu đến

chim, ánh mắt nàng dừng lại ở hạ bộ tôi, rồi nàng cười khúc khích 

"Nhưng anh .... chơi em kiểu gì trong ..... bộ dạng này" vừa nói nàng vừa cười và giơ tay chỉ vào dái tôi.

"Vậy em mở khóa cho anh đi" tôi khẩn khoản

"Nhưng em không thể..... mở được........"

"Vì sao?"

"..... vì...... mai anh sẽ biết" vợ tôi ấp úng ".... thôi đi ngủ thôi, em mệt rồi" nói rồi vợ tôi nằm xuống nhắm mắt lại.

Làm sao tôi có thể ngủ được cơ chứ, khi mà trước mắt tôi là một cơ thể đàn bà cực kỳ bốc lửa trong bộ xiêm y cực 

kỳ khiêu khích, cái mà chỉ có trong các bộ phim khiêu dâm của mỹ. nàng nằm dãi thẻ ở đó, cặp chân thon dài bất tận 

duỗi thẳng, mở rộng như tôn thêm hình ảnh kích dục tuyệt đẹp của chiếc xi líp nhỏ xíu, với chỉ một dạt vải mỏng và nhỏ 

như một sơi dây chiếc xi líp không đủ che toàn bộ cửa *** nàng, khiến miệng *** náng cứ thấp thoáng hiện ra như một

lời mời gọi... ."Hãy thọc chim vào *** em đi,...".

Tự nhiên tôi cảm thấy hơi tức tức ở vùng hạ bộ, thì ra chim tôi lúc này đã cương cứng, nên chiếc ổ khóa chở nên chặt 

hơn và nó làm cho tôi cảm thấy tưng tức.

"Dù em có muốn hay không thì đêm nay anh vẫn sẽ thọc chim vào *** em" tôi nghĩ như vậy và tiến lại chỗ nàng. bò lên

người nàng, nàng lúc này đã hơi thiếp đi, thấy tôi bò lên nàng đẩy tôi ra

"anh Bắc, em mệt lắm....để mai đi"

"không sao, em cứ ngủ đi, anh chỉ muốn vuốt ve em thôi"

rồi tôi bắt đầu vuốt ve nàng, mơn trớn nàng

Tôi sử dụng tất cả các kỹ thuật tôi học được từ các trang web, kích thích nàng bằng tất cả

các cách và tất cả các chỗ nhậy cảm của nàng mà tôi biết. Ban đầu nàng tỏ ra không hứng thú lắm nhưng một lúc sau 

nàng bắt đầu đáp lại và chỉ thêm một vài phút sau đó nàng lại trở lại với trạng thái của một người đàn bà cuồng dâm.

Nàng bắt đầu ưỡn người thở hổn hển, uốn éo sau mỗi cái vuốt ve mơn trớn của tôi, và tôi bắt đầu bú vú nàng một 

cách điên cuồng, tôi biết nơi kích thích nàng nhất trước khi làm tình chính là cặp vú bự này, và nàng đáp lại với hơi thở 

nóng bỏng và những cái ưỡn, dưới người để đáp lại cái miệng tham lam của tôi đang cố hút sữa trong ngực nàng ra. 

rồi tôi bắt đầu bò xuống bú *** nàng tôi bú chùn chụt và sau đói cảm thấy bất ngờ khi trong *** nàng lại chẩy ra thêm 

thứ nước trắng đục là lạ.

Tôi nhớ lúc nãy đã mút gần như hết mọi thứ trong *** nàng rồi cơ mà vậy mà sao bây giờ nó vẫn còn, còn nhiều là

đằng khác chẳng nhẽ *** nàng chứa được nhiều đến thế, hay...... hay .... nàng lại vừa làm gì đó trong 45 phút vừa rồi.

Lúc này thì tôi hoàn toàn tức giận, tôi không không còn thấy nhục nhã hay hèn kém gì nữa tôi muốn trừng phạt nàng

"Được, nếu cô thích cho thằng khác địt đến thế, nếu cô cuồng dâm đến thế thì để tôi sẽ .... địt rách *** cô ra" cùng với

suy nghĩ như vậy tự nhiên trong người tôi trào dâng một cảm giác mạnh mẽ hơn bao giờ hết một cảm giác muốn

địt nàng thật mạnh, địt cho nàng phải rên lên vì đau đớn mới thôi.

"Chụtttttt" tôi cắm phập chim vào *** nàng mà không gặp khó khăn gì, *** nàng lúc này vẫn đang ướt nhẹp, nàng cong

người đón nhận con chim của tôi đi vào,tuy nhiên khi tôi đã đâm lút cán nàng vẫn cố tình ấn 2 mông tôi vào sâu hơn nữa

có vẻ chim tôi đã không cọ sát vào *** nàng đủ nhiều, nàng bắt đầu đẩy hông tôi ra và kéo lại điên cuồng như cố gắng để

chim tôi chạm vào 1 cái gì đó, nhưng nỗ lực của nàng hình như không được đền đáp nên nàng cứ lặp lại liên tục như vây

kèm với động tác di *** lên xuống liên tục. Tôi lúc này như bị lôi hoàn toàn vào cuộc chơi của nàng, nhìn nàng uốn éo, rên

rỉ gào thét khiến tôi sướng như phát điên và cũng giận dữ phát điên nhất là trông bộ dạng của nàng bây giờ gợi dục hơn 

bao giờ hết và......tôi cố gắng phập chim vào thật mạnh

"Áaaaa,..." tiếng rên đau đớn vang lên. người vừa rên vì đau không phải là nàng mà chính lại là tôi. Với lực đẩy mạnh vào 

*** nàng chiếc ổ khóa đã xô mạnh vào dái tôi, và tôi ngay lập tức cảm thấy đau nhói thậm chí phải thốt ra thành tiếng vì 

2 hạt dái tôi vừa bị kẹp mạnh giữa chiếc ổ khóa và *** nàng. Tôi khựng lại vì đau và không thể tiếp tục được vì lúc này tôi

bắt đầu cảm thấy sức nặng của chiếc ổ khóa và sợi dây xích đang căng lên dưới dái.

"Nữa đi anh, .... đừng dừng lại,...." vợ tôi vừa nói vừa bấu chặt vào mông tôi và xô mạnh vào người cô ấy.

"Phạch," chim tôi lại xô mạnh vào *** nàng "á ....á....." đồng thời với cú xô đó, tôi lại cảm thấy đau điếng

"Nữa ,.... nữa đi anh,...." vợ tôi lại tiếp tục rên rỉ. tôi gồng mình vì đau và vì muốn chống lại các cú lôi kéo xô đẩy của nàng.

Không kéo được tôi vợ tôi lại tự ưỡn *** lên dí vào chim tôi rồi di loạn lên. được một lúc cảm thấy không đủ sướng

nàng bất ngờ chồm dậy, đẩy tôi nằm ngửa ra giường sau đó nàng trèo lên người tôi lấy tay đút chim tôi vào trong ***

rồi nàng bắt đầu xoay hông như xay gạo. cùng với động tác đó nàng bắt đầu chống một tay xuống giường nhấp nhổm mông, 

nhịp liên hồi vừa nhịp nàng vừa đưa tay còn lại lên xoa vú, mắt nàng nhắm tịt trong tư thể cố ngửa cao hết cỡ lên trời.

Tôi nằm dưới đưa hay tai ra đỡ mông nàng để cố gắng giảm bớt lực dập xuống của nàng, vì cứ mỗi lần như vậy chiếc ổ

khóa quái ác lại khắc vào trong đầu tôi một tiếng "á". nhưng một lúc sau, phần vì bị nàng cọ sát liên hồi bằng ***, phần vì

chứng kiến hành động cuồng loạn của nàng, nhất là với vẻ mặt cuồng dâm tôi chưa từng thấy tôi bắt đầu quyên đi cảm 

giác đau và bắt đầu cảm thấy nhột nhạt, sướng đến không thể tả được từ đầu chim, và tôi không thể chịu được nữa tôi bắt đầu

xuất

(bình thường thỉnh thoảng tôi cũng bắt vợ ngồi trên như hôm nay, nhưng thường thì tôi không chịu được quá 5 phút vì khi nàng

chủ động thì tôi không thể dừng lại trong lúc sắp sướng, nên sẽ phun ngay sau đó). 

Đúng lúc chim tôi chuẩn bị giật cái đầu tiên để phun tinh khí, thì cũng là lúc tôi cảm thấy đau cứng vì bị chặn lại, như 

thẻ ống dẫn tinh của tôi bị tắc, chắc là do chiêc ổ khóa đã thắt chặt đè vào ống dẫn tinh của tôi, vì vậy chim tôi cứ dật

dật liên hồi nhưng tôi không thể xuất được, lại một cảm giác đau cứng ở bụng nhưn lần này không phải do bị vợ dập mà 

do tôi không thể xuất, sau đó chim tôi như tê cứng, tôi bắt đầu cảm thấy mất hết hứng vì đau, nhưng con chim tôi vẫn 

cứng đơ vì không thể xả được, ... trong khi đó vợ tôi như một con chó cái nóng bỏng cứ hừng hực nhịp liên hồi và rên rỉ

"anh ơi,.... em ... sướng,..... em sướng quá......" tôi nằm im đó chịu trận trong cảnh con chim tê cứng đờ và 2 hạt dái đau

nhói sau mỗi cú nhịp, dù đã cố gắng dùng tay đỡ, nhưng vợ tôi nhịp càng ngày càng mạnh và sau đó tay tôi cũng quá mỏi

nên dái càng ngày càng đau. Tôi muốn mở mồm ra bảo nàng dừng lại nhưng khi tôi vừa nói

"Ngân,..... dừng lại đi em, anh ....đau lắm rồi ......"

"Không,...... đừng,..... đừng anh,....... em sướng ... quá,..... em sắp ra rồi...... chưa bao giờ ...... anh làm em.... sướng như

hôm nay,........ đừng anh,..... đừng xử tệ với em như mọi lần..... em.... sưooooooớng quáaaaaaaa....." rồi nàng lấy hết sức

bình sinh nhịp liên hồi. Tôi đau đớn vô cùng, (tôi có cảm giác mình đang bị hãm hiếp, bị hãm hiếp bởi chính người mà

mình định địt cho thật mạnh, địt cho rách *** ra,..... bị hãm hiếp bởi chính vợ mình). tôi cố giẫy giụa lách mình ra khỏi ***

nàng, nhưng làm sao tôi có thể thoát được, vì tôi lách về phía nào nàng cũng lách theo và nhịp bùm bụm,....tôi hoàn

toàn bất lực trong nỗ lực tự giải thoát,......lúc này tôi chỉ có một mơ ước.... một mơ ước duy nhất

"Ngân ơi, dừng lại đi em...... tha cho anh..... anh không thể chịu được nữa rồi.....chúa ơi ... bảo cô ấy dừng lại ngay đi"

Đúng vào lúc tôi cầu chúa thì nàng hét ầm lên

"Á aaaaaaaaaa,......" rồi nàng dí chặt *** vào chim tôi xoay lấy xoay để "á aaaaaaa...... anh Bắc,.....em ....em....... ra..........rồi"

Nàng đổ gục lên người tôi, nằm im tận hưởng, trong khi vẫn để nguyên chim tôi trong *** nàng, mắt nàng nhắm nghiền,

một lát sau nàng bắt đầu vuốt ve tôi, rồi nàng mở mắt, e lệ nhìn tôi cười mãn nguyện

"Cám ơn anh, ..... lẽ ra anh .....phải làm cho em thế này từ lâu rồi". rồi nàng hôn tôi âu yếm và say đắm.

Tôi lúc này đã hết đau và chim tôi đã nhỏ lại ỉu sìu, nhưng nàng vẫn ôm chặt tôi và nói

"Chúng mình cứ thế này ngủ nhé" rồi không để tôi được nói nàng béo má tôi một cái và gục đầu xuống một bên vai tôi 

rồi nhắm mắt lại........

Sáng hôm sau vợ tôi lấy chìa khóa mở ổ khóa ở dưới chân giường, tôi chỉ vào chiếc ở dái nàng nhún vai và nói

"sếp anh chỉ đưa cho em có một chìa thôi, cái còn lại chắc .... anh phải hỏi sếp anh"

"Anh như thế này làm sao đi làm được?, ..... hỏi thằng Đức kiểu gì?". Vợ tôi tiến tới cầm sợi xích lên vòng qua khe đít lên phía sau rồi

quấn một vòng quanh eo tôi rồi bấm khóa vào chỗ giao nhau của các sợi xích, tôi lúc này nhưng đang đeo thắt lưng xích.

"Đấy như vậy là anh có thể đi lại thoải mái, à..... anh nhớ đi lại từ tốn thôi nhé" sau đó vợ tôi hôn tôi và đi làm

Vợ vừa ra khỏi cửa tôi vội vã lấy chiếc camera dưới nhà cắm vào máy tính và bắt đầu xem. Bắt đầu là cảnh vợ tôi từ buồng tắm

bước ra, tôi tua liền cho đến khi thấy cảnh thằng Đức đang ngồi chờ dưới nhà, rồi nàng khoác áo ngủ từ trên gác bước xuống

'Chồng em đeo quà vào rồi à?"

"Vâng tất nhiên, thế thì em mới xuống đây với sếp được chứ"

"hô hố" tiếng thằng Đức cười sặc sụa, "thế bây giờ nó đang làm gì, trông ngộ lắm nhỉ"

"Em xích anh ấy vào chân giường rồi"

"Bắc ơi sao mày có lớn mà không có khôn, chồng gì mà để vợ nó xích chim vào chân giường thế, ha ha" thằng Đức cười hể hả, vợ

tôi lúc đó cũng cười ngặt nghẽo

"em làm thế nào mà xích được nó" thằng Đức vồn vã

"Em chỉ cần diện bộ đó vào là anh ý để cho em thích làm gì thì làm"

"Vây à, ... nào đâu cho anh xem em diện thế nào" gã vừa nói vừa thò tay ra cởi áo khoác ngoài của vợ tôi, vừa cởi hắn vừa suýt

xoa..."tuyệt,... tuyệt cú mèo...", vợ tôi không một chút ngượng ngùng thản nhiên đứng đó cho thằng sếp chó chết cởi đồ và ngắm 

nghía khắp các chỗ trên cơ thể. (Bất giác tôi nhớ lại cảm giác si mê đến ngây dại của mình khi được ngắm vợ trong bộ quần

áo dâm đãng đó đêm qua, vậy là tôi không phải là người duy nhất được có cái cảm giác tuyệt vời đó, hóa ra thằng sếp chó chết

cũng đã có cái cảm giác đó ngay trong đêm qua)

Ngay sau khi chiếc áo ngủ của vợ tôi bị thả rơi trên mặt sàn, gã Đức lập tức thò tay lên sờ vú vợ tôi, vừa sờ gã vừa lẩm bẩm cái

gì đó trong miệng nhưng tôi không nghe được vì tiếng trong camera quá bé. rồi bỗng nhiên vợ tôi rú lên

"Áaaaaaa..." sau đó nàng giẫy nảy người và đánh yêu gã một cái, thì ra sau khi sờ mó chán thắng chó đấy đã bóp vú vợ tôi một

cái khá mạnh,....thât là điên tiết hết chỗ nói, bầu vú vĩ đại mà bình thường tôi chỉ dám sờ soạng, xoa bóp nhẹ nhàng, lúc nào tôi cũng

phải nâng niu nó như nâng trứng, không dám bóp mạnh, trước đây thỉnh thoảng trong những lúc phát cuồng vì bộ ngực của nàng

tôi cũng muốn bóp mạnh một cái để thể hiện quyền sở hữu của mình trên đó, nhưng sau một lần bóp mạnh, nàng trách tôi là

xử sự vô học, nàng kêu đau và sợ tôi cứ làm thế sẽ làm méo bầu vú của nàng, sau đó không bao giờ tôi dám bóp mạnh nữa....

vậy mà giờ đây thằng chó Đức nó dùng như phá("địt mẹ nó, đúng là dùng đồ... 'chùa' có khác"). Mà tức hơn nữa là vợ tôi đéo bảo

nó dừng lại như đã nói với tôi, đéo bảo nó như thế là xử sự vô học,... lại còn đánh yêu nó cứ như thể thích lắm.

Nghe vợ tôi kêu ré lên như vậy gã Đức sướng lắm cười khùng khục

"Thằng Bắc chồng em .....tốt số thật, được sở hữu cặp vú tuyệt vời này suốt ngày,....chắc vừa xong nó mân mê chán rồi nhỉ?"

"Chưa ....đâu...." vợ tôi úp úp mở mở

"Nó thần tượng bộ ngực của em lắm cơ mà...."

"Nhưng.... vừa xong..... em chưa cho sờ.... hí hí......" ngưng một lúc vợ tôi tiếp 

"....để dành để ... anh khai trương" (tôi sực nhớ ra là trước khi vợ xích tôi, tôi chưa kịp sờ cặp vú tuyệt vời trong trang phục tuyệt diệu

đó thật,.... trời ơi ...tức ơi là tức,..... cuối cùng lại để thằng mất dạy kia nó khai trương mất)

"Tốt,.... tốt lắm Ngân,..... em đúng là.... một .... cô vợ hư hỏng..... hô hố" gã Đức cười toáng lên "... em làm anh nứng rồi đó"

rồi gã lại bóp vú vợ tôi lần nữa, lần này là cả 2 tay, nhìn 10 đầu ngón tay của nó bấu vào 2 bầu vú to tướng của vợ mà tôi cứ lộn

hết cả tiết. vợ tôi lại kêu ré lên, nhưng vẫn đứng đó để gã bóp. Mặc dù đang có vẻ rất hào hứng với bầu vú nhưng gã giơ tay lên

nhìn đồng hồ và nói

"Thôi hôm nay không có nhiều thời gian, ...để mai anh xem kỹ từng bộ phận của em sau" ngừng một tý gã tiếp

"Anh muốn khai trương *** em trong bộ dạng này đã.Nào cô vợ ....hư hỏng..... hãy cho sếp của chồng cô biết cô hư hỏng đến

mức nào... hô hố"

"Vâng thưa sếp" vợ tôi ngoan ngoãn trả lời, rồi nàng từ từ quỳ xuống trước mặt hắn, cởi quần cho hắn, trong lúc đó hắn cũng cởi 

áo luôn. chỉ một lát sau hắn đã trần như nhộng, nhìn dáng vẻ phì nộn của

nó mà tôi thấy tởm lợm, nhưng khi nhìn xuống chim nó tôi thất kinh, chim thằng này bây giờ đã cương cứng ngắc, chim nó rất 

to và dài, trông chẳng khác gì cái chim giả của vợ tôi, điểm khác duy nhất với chim giả vợ tôi là chim nó có mầu da bình thường

còn chim giả có mầu đen.

"Nào bú buồi sếp của chồng cô đi" giọng 

nói cũa gã thật là tục tĩu, vậy mà vợ tôi cứ răm rắm làm theo. Ngay khi mặt vợ tôi vừa tiến gần đến buồi hắn, hắn liền ấn đầu vợ

tôi vào

buồi hắn rất thô bạo, vợ tôi không có một chút phản kháng và bắt đầu ngậm chặt và sục lên sục xuống, được một lát hắn thò

tay xuống ngực vợ tôi và bóp mạnh một cái, vợ tôi giật thót mình kêu á một cái nhưng không hề có dấu hiệu phản kháng nàng 

vẫn tiếp tục làm cái việc đang dở. Một lát sau nó đứng dậy bắt vợ tôi bò trên ghế xa lông và nó đứng phía sau nói

"Nào xem *** em trong bộ bikini mới như thê nào nào" rồi hắn một tay kéo lệch sợi xi líp sang 

một bên, tay kia gã thò một ngón vào trong *** vợ tôi

"ướt nhoét thế này rồi à, chồng em bú cũng khá đấy nhỉ" rồi hắn rút tay ra và cho vào mồm vợ tôi, nàng ngay lập tức liếm lấy 

liếm để, lúc này tôi chẳng thấy một hình ảnh người vợ kiêu sa đâu nữa thay vào đó tôi cảm giác người trong hình không phải

là vợ tôi mà là một con điếm mạt hạng. chẳng để phí thời gian gã đút ngay con cặc của hắn vào *** vợ tôi, mặc dù trông buồi

hắn to đến vậy thế nhưng khi đút vào *** vợ tôi cứ trơn tuột, chắc là do trước đấy tôi đã bú *** vợ quá kỹ rồi.

Thế rồi gã bắt đầu nắc hùng hục như một con bò, vừa nắc vừa thở phì phò, thỉnh thoảng gã lại phát một cái rất mạnh vào 

mông vợ tôi, ngay sau tiếng rên "á aaa.." vì đau của vợ tôi gã liền hỏi

"Ngân,.... "

"Dạ,... "

"..Sao em lại xích chim chồng vào chân giường,...."

"Dạ ..... để..... thay anh ý ..... xuống đây ....xin lỗi sếp..... "

"....Xin lỗi kiểu này à.....hô hố" vừa nói gã vừa dập buồi thật mạnh vào *** vợ làm đầu cô ấy xô cả vào thành ghế

"Vâng,... sếp...... tha lỗi ... cho anh ấy....em sẽ làm..... mọi thứ .....để sửa sai ..." vợ tôi hổn hển.

"Ngân,.... . có cô vợ nào xin lỗi kiểu này đâu.....em thật hư hỏng,......đúng không?... hà hà"

"....." vợ tôi chỉ rên không trả lời

"Đét" gã lại phát một cái nữa vào mông vợ tôi 

"Sao sếp hỏi không trả lời?"

"Á aaaa,... vâng,... em hư hỏng, ... nhưng vì anh Bắc .... đã gây ra lỗi quá lớn ...với sếp" vợ tôi vừa rên vì đau vừa trả lời

"Vậy à,.... thế còn những hôm em đi nhà nghỉ với anh,... chồng em có lỗi gì đâu? đồ hư hỏng, ....lăng loàn"

"...Tại,.... tại....."

"Đét,.... tại sao? có phải do anh bắt đi không?" gã Đức lại phát mạnh vào mông vợ tôi

"Vâng.....à không, ...tại em..... em.... thèm ....buồi của sếp" vợ tôi vừa nói vừa rên rỉ, không biết vì đau hay vì sướng

"Đúng rồi đấy,... sao lại thèm buồi của sếp,...."

"Vì... vì của sếp ... vừa to,..vừa dài,.... hơn hẳn chồng em,...... hơn hẳn của nhân viên sếp,.... hơn hẳn những cái ...buồi khác" vợ

tôi càng nói càng tỏ ra hào hứng, càng nhiệt tình.

"Nghĩa là, em địt sếp của chồng vì thèm,... chứ không phải để xin lỗi, xin liếc gì cả?,,,, đúng không?"

"Vâng,.... vâng,.... buồi sếp to quá..... em sướng quá,.... " vợ tôi bắt đầu cong người lên nhịp lại 

"Em thật dâm đãng,.... "

"Vâng,... em ... dâm... em là ...là....."

"Là một con cave,... phải không?...đét"

"Vâng,... em là caveeeee...." vợ tôi gào lên "....em là cave của sếp,.... vì lỗi của chồng em....." vợ tôi có vẻ cực kỳ sướng vì

cô ấy liên tục nhịp lại và dướn hết cỡ. (thật lạ trước đây vợ tôi luôn mồm nói với tôi nàng thích sự ân cần, dịu dàng từ phía tôi

nàng không thích đàn ông vũ phu, thô bạo,... vây mà bây giờ đây, nàng đang bị thằng Đức làm tình một cách thô bạo, không

những thế vừa địt nàng nó vừa chửi nàng, vừa đánh nàng, vừa nhục mạ nàng thậm chí gọi nàng là cave vậy mà nàng không

có một chút phản kháng mà trái lại còn tỏ vẻ thích thú điên cuồng và thậm chí sắp lên đỉnh chỉ trong 1 thời gian rất ngắn, 

chưa bao giờ nàng có được khoái cảm như vậy với tôi trong thời gian ngắn như vậy), 

hình như nàng bị kích thích rất nhiều bởi những lời tục tĩu mà gã Đức tuôn ra.

