Cô giáo Loan dâm đãng - Phần 3
Lúc tôi dậy đã gần 10h sáng, mọi người đã ăn sáng xong và trở về sau khi đi tham quan.
Chị gõ cửa gọi tôi dậy chuẩn bị ăn trưa, trong lúc xuống phòng ăn chị kể:

– Này đêm qua xuất nhiều quá đó, tôi qua tới giờ vẫn còn chảy ra này chị phải lấy băng vệ sinh chặn lại đấy.

Tôi cười:

– Hì hì mà chị sung sướng quá trời mà, chị còn nói yêu em nữa đấy.

Chị nhéo tôi một cái:

– Đồ quỷ, dám chọc chị này.

Ăn trưa xong, cả nhà đi tham quan một số nơi trên đảo, do thấy không có cơ hội nên tôi và chị không làm gì được hết cho đến khi đi về.

Chuyến đi kết thúc và mọi người đều mệt sau chuyến đi dài, tôi về nhà nhắn tin tâm sự với chị. Chị Loan:

– Chị hạnh phúc quá em ạ.

Tôi:

– Sao chị hạnh phúc?

Chị:

– Vì anh Trương đã quay về với chị, còn chị đã tìm ra em, tình yêu trong bóng tối của chị.

Tôi:

– Em cũng hạnh phúc, vì chị chấp nhận em, em yêu chị lắm chị loan ạ.

Chị:

– Sến quá, sến quá đi, tôi không yêu ông đâu, tôi chỉ yêu con cu tôi khổng lồ của ông thôi.

Tôi và chị nhắn với nhau cho tới khuya rồi ngủ lúc nào không hay. Hôm sau tôi đi làm gặp chị chuẩn bị lên trường dạy chị khẽ nói vào tay tôi:

– 9H chị về, tụi nhỏ đi học hết rồi, anh Trương đi làm ở cơ quan rồi, biết làm gì rồi chứ.

Rồi chị lên chiếc xe vespa chạy đi, tôi thì ở nhà lòng như lửa đốt mong chị về từng giây, khoảng 9h hơn chị cũng về, xuống xe chị nở nụ cười dâm đãng ra hiệu cho tôi vào trong, lúc sau chị gọi tôi vào:

– Sửa dùm ổ cắm điện, tôi biết đây là ám hiệu, tôi giao trạm lại cho con nhỏ làm chung trông chừng, tôi chạy một mạch như tên bắn vào nhà khóa cửa trong lại rồi chị từ trong nhà tắm bước ra với cơ thể không mảnh vải che tiến lại gần tôi cởi từng cái áo cái quần tôi xuống, kéo tôi lại ghế salon rồi chị leo lên nằm trên tôi ưỡn ẹo thân hình trông thật dâm loạn và nói: Hôm nay cho chị cảm giác lạ nhé, chị mới tìm được kiểu mới này.

Tôi cười và kéo chị xuống môi kềm kề môi nút lưỡi nhau, tôi rời môi chị hôn lên cổ, sau gáy, ngực, nách, la liếm khắp nơi trên cơ thể chị, làm chị run lên, giật nảy kêu lên “a… a… a…” bất ngờ chị trườn xuống quỳ gối trước mặt tôi, đưa mặt tiến lại gần con cu tôi cầm nó trên tay chị đưa nó lướt qua mũi hít rồi chị nhổ một ít nước bọt lên tạo trơn và sục, sục được một lát thì chì đưa miệng sát lại gần và từ từ nuốt vào, chị chỉ nuốt được 1/2 vì nó quá khủng, chị bắt đầu la liếm xung quanh cu tôi, dùng lưỡi liếm đầu nó rồi chị sục bằng miệng, thỉnh thoảng chị nhả ra để thở rồi tiếp tục ngậm vào nút, được khoảng 5 phút chị ngưng bú chị nói:

– Bây giờ tới em làm cho chị.

Sau đó chị leo lên ngồi xổm trên mặt tôi, chị ngồi xuống toàn bộ cái lồn chị đặt trên mặt tôi rồi chị di chuyển qua lại làm lồn chị di chuyển khắp mặt tôi, rồi tôi chụp lấy mông chị, thọc lưỡi vào bên trong lồn chị liếm sạch nước chị sau đó tôi lưỡi đá hột le của chị liếm và ngậm nó vào chị lại ra thêm một lần nữa tôi vét sạch nước, chị sung sướng rên “a… a… a…”

Rồi chị tuột xuống nằm trên người tôi cầm lấy con cu tôi rồi cho vào lồn chị một cách nhanh chóng, chị cảm nhận một lúc rồi ngồi xổm dậy bắt đầu nhúng trên người tôi, cu tôi vào sâu tận trong chạm vào tử cung chị do chị nhúng mạnh phát ra những tiếng phạch phạch hòa chung tiếng rên của tôi và chị “ư… ư… ư… A… a… a…” làm cho tôi và Loan thêm phấn khích, chị ngừng nhúng và di chuyển phần hông con cu tôi nguấy mọi ngóc ngách lồn chị, chị rên càng lớn nguấy càng mạnh chị vừa rên vừa nói:

– Ưa… A… a… a chị sướng quá em, như muốn nổ tung người qua vậy, chị sung sướng hạnh phúc quá, chị yêu em…

Tôi nói:

– Chị yêu à, xuống đi em sẽ chơi chị lên mây luôn, Doggy nha chị.

Chị từ từ nhấc ra khỏi người tôi nước lồn chị chảy thành dòng theo 2 khe lồn đang đỏ au của chị, rồi chị quỳ trên salon banh hai chân ra rồi tôi đứng phía đưa từ từ con cu vào trong lồn chị rồi bắt đầu đẩy tới, hai tay bóp vú chị, rồi đẩy mạnh hơn nhanh hơn, sau đó ngoáy sâu trong lồn, rồi dùng 2 ngón tay đứa vào lỗ hậu môn của chị ngoáy, chọt vào rút ra theo nhịp đẩy của tôi, chị sung sướng rên lên:

– A… Aaaa đã quá… A… aaaa sung sướng quá, nữa đi, nữa… aaaaaaaa chị mất… chị yêu em mất rồi. Aaaaaa….

Tôi nhấp càng mạnh, tay thọc càng sâu để cho chị sướng hơn nữa, nhấp 1 lúc thì tôi sắp ra, tôi nói với chị:

– Em ra nhé chị, em ra bên trong nhé chị.

Chị trả lời:

– Ừ ra đi em, cho chị tất cả tinh trùng của em đi.

Rồi tôi xuất từng dòng tinh nóng hỏi vào thẳng lồn chị, chị cứng nhắm mắt tận hưởng sự khoái lạc, tôi và chị ngã gục nằm trên ghế thở hổn hển nhìn nhau cười mãn nguyện.

Chị nói:

– Càng ngày chị càng yêu em thêm, làm cho chị hôm nay sướng quá.

Tôi:

– Em cũng yêu chị lắm, lần này có đảm bảo là không dính bầu không chị?

Chị:

– Sao mà em lo xa quá, lỡ dính bầu thì cứ để chị lo, mà còn tới 2 ngày mới tới ngày đèn đỏ lận mà.

Chị nói tiếp:

– Chị thích cảm giác này vừa làm vừa lo sợ, chị thích có một người đàn ông trong bóng tối như em, chúng ta bên nhau và không ai biết về mối quan hệ này, có thể chị là người đàn bà không tốt nhưng chị muốn những thứ chị cần.

Câu nói của chị làm tôi thêm yêu chị hơn, rồi nhẹ nhàng hôn lên môi chị Sau đó chị và tôi ôm nhau đi vào phòng tắm, tắm rửa kỳ cọ cho nhau, sau đó tôi đi ra trạm xăng làm tiếp tục. Cứ thế cứ hôm nào có cơ hội thì chúng tôi lại truy lạc với nhau bằng đủ mọi kiểu làm tình, từ nhà chị cho đến nhà nghĩ, tôi và chị cứ lén lút như thế cho đến thời điểm này, nay đã gần 1 năm, và giữa tôi và chị không còn khoảng cách giữa bà chủ và làm thuê nữa thay vào đó là một tình yêu của tình cảm nam nữ, một tình yêu ở đó tôi là chồng còn chị Loan là người vợ, một người vợ mà không ai biết của tôi và chỉ riêng mình tôi.
Cảm ơn bạn đã đọc truyện ở website truyenc.com, trước khi thoát website làm ơn click vào banner quảng cáo bất kỳ để truyện được UPDATE nhanh hơn! Click xong nhớ xem tầm vài giây rồi mới tắt quảng cáo nhé các bạn.
                                Chương trước
                                Danh mục
                    Truyện cùng thể loại(Truyện 18+)
                        Danh sách Truyện 18+ mới nhất
            Truyện 18+
        Cảnh trong mơ
            Tập truyện ngắn Tịch Anh Đan
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Xương Say (Cổ Ngôn 1v1 Cao H)
            Binh lâm thành hạ, quốc quân ngồi trên long ỷ vẫn hai tai không màng chuyện ngoài cửa, hai tay ôm mỹ nhân trong lòng tận hưởng lạc thú. .
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Bạo nhũ JK mị ma dâm đãng học viện kiếp sống
            Cuộc sống dâm ô của một con ma nữ trong trường Trà Xanh Thánh Khiết, ban ngày là một nữ sinh trung học ngực khủng thanh thuần tao nhã, ban đêm là một con súc vật dâm đãng động dục. Không có tam quan, 
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Làm tình cùng cặp vợ chồng…
            Câu chuyện xảy ra ở Mỹ, có ba nhân vật: học giả Ivan, vợ anh ta là Christine, và phụ nữ gốc Hoa Tingting. Còn có tên khác là 《Sau 3P》.
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Cấm địa lúa mì (cao H có cốt truyện)
            Yuki yêu một anh chàng đẹp trai tóc vàng mắt xanh tên Kim, cô theo anh về quê nghỉ hè, bước vào thị trấn này. Ban đầu cô không phát hiện, sau mới biết, thị trấn lại giấu giếm bí mật không thể tiết lộ!
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Cẩm nang dạy vợ xinh
            Giới thiệu tác phẩm:. Tất cả của cô đã bị hủy hoại vào cái đêm trước ngày cưới! .
        Đọc truyện
        Xem thêm