Những cô nàng dâm đãng - Phần 12
Khương quỳ giữa hai chân Dung, từ phía sau đâm lút dương vật vào sâu trong lòng nàng mà nghe cảm giác ôm riết của âm đạo siết chặt thân cu thật đê mê.
Lỗ lồn nàng bót ghê quá, ôm khít quá khiến cả hai tê tái mê hồn.

Chính vì thế, khi cả con cu vừa thọc vào là nước lồn bị ép trào ra ngoài nhiễu nhão xuống mặt nệm.

Khương ôm gọn vòng eo bạn tình giữ yên làm điểm tựa để có thể dập mạnh vào liên hồi.

Háng Khương đập vào mông Dung nghe rõ bành bạch, trộn lẫn tiếng nhóp nhép do sự trơn nhớt mang lại càng tăng thêm kích thích cho cả hai.

Dung chợt thấy mình hoang dâm ghê quá, sao mình lại có thể đam mê nhục dục đến thế kia chứ.

Sao mình lại có thể chổng mông cho người không quen biết chịch tơi bời mà còn đồng lõa với người ấy, cứ dạng háng đẩy lồn về phía sau cho người ấy làm tình.

Nhưng rồi nàng lại tự nhủ: “Mỗi người đều phải có một người bạn tình của riêng mình thì như vậy mới có thế hệ kế thừa, mới có hậu duệ.

Cứ sống như kiểu khép kín của nàng trước đây thì mãi mãi không biết được những lạc thú hồng trần, như thế có phải là sống vô ích không chứ.

Ví như bây giờ khi vừa mới thay đổi quan điểm và mạnh dạng trước những đam mê ái ân thì ngay lập tức nàng đã có được những hưởng thụ của riêng mình.

Sự hưởng thụ này chẳng có gì là xấu xa ghê tởm mà đáng lý ra nàng phải có nó từ lâu”. Nhưng cho dù Dung có tự đấu tranh tư tưởng đến đâu thì nàng vẫn ý thức được rằng mình không thể dừng lại được nữa, không thể thoát khỏi sức hút mãnh liệt của tình dục.

Rõ ràng nó đang khiến nàng điên lên vì khoái lạc và nàng càng thấy hối tiếc cho những năm tháng đã qua.

Giờ phút này nàng sẽ bỏ mặc tất cả để hưởng thụ niềm hoan lạc ái ân tuôn trào bất tận.

Sẽ đưa lồn cho Khương chơi bất kể giờ giấc.

Dung lại rên xiết và chuẩn bị tràn trề lần nữa thì Khương dừng lại.

Chàng rút dương vật cứng đơ ra khỏi lỗ lồn và nằm vật ra giường thở hổn hển.

Chàng thấy quá mệt sau hàng giờ làm tình và muốn nằm nghỉ để lấy lại sức.

Hai chân và lưng mỏi nhừ vì phải gồng cứng trong suốt cuộc chơi.

Dung không cam tâm để cuộc vui gián đoạn, nàng lao đến úp mặt vào háng Khương bú cu chàng một cách thô bạo.

Nàng liếm láp quy đầu, liếm thân cu, liếm những nhớt khí dính trên dương vật chàng, thỉnh thoảng nàng còn cắn nhẹ khúc gân ấy khiến chàng không ít lần nhảy nhổm.

Rồi nàng quỳ gối hai bên hông chàng, tay cầm dương vật đã dựng đứng đặt ngay bộ phận con gái, từ từ hạ mông xuống.

Cây linh chi của người tình lún dần vào cơ thể và cuối cùng cũng bị cửa mình nàng nuốt chửng.

Nàng ngồi yên trên bụng chàng một lát để âm đạo quen với tư thế mới đồng thời cầm tay chàng đặt lên ngực mình.

Khương hiểu ý khẽ bóp hai bầu vú no tròn có hai cái núm đã nhô lên vì hứng tình.

Chợt chàng ngồi bật dậy kê miệng ngậm hai núm vú vào miệng mà nút, tay vẫn không ngừng bóp vú như muốn nặn cho ra sữa, được một lát chàng lại nằm ngửa xuống nệm vì lưng vẫn chưa hết mỏi.

Dung ngồi thẳng dậy bắt đầu nhấc mông lên rồi thả xuống, cái ấy của nàng hết nuốt dương vật vào rồi nhả trở ra trong trạng thái trơn trượt khít khao.

Dung càng nhịp càng thấy sướng rần rật, máu huyết đang dồn hết xuống vùng kín làm cho hai múi sưng lên mum múp.

Giờ đây nàng đang làm những động tác giống trong những đĩa sex đã xem và chợt thấy sao chúng hữu ích quá.

Bỗng dưng nàng tỏ ra chuyên nghiệp như những cô gái từng làm tình với vài chục gã đàn ông vậy.

Xong nàng chồm tới trước chống hai tay xuống giường để đỡ phần trên cơ thể và cũng nhằm giảm bớt sức nặng lên cơ đùi, mông nàng nhấp nhổm tạo thế úp lồn từ trên xuống, nhờ vậy âm đạo hoạt động như một cái ống ôm khít dương vật đứng sựng của Khương, từng cú dập nghe rõ phầm phập mê mẩn đến điếng hồn.

Một lúc sau, không biết do âm đạo siết chặt hay khúc thịt gân của bạn tình căng phồng và dài ra thêm, Dung nghe bên dưới của mình chật cứng như không còn một khoảng hở nào, rồi những đợt tinh dịch nóng rực không ngớt bắn phá tử cung, mang đến cho Dung một cảm giác tê dại toàn thân.

Nàng ngồi thẳng dậy ép toàn bộ sức nặng cơ thể lên phần hạ thể của Khương để dương vật đâm sâu hơn nữa.

Chàng cứ bắn tinh không ngừng trong khi nàng trân mình đón nhận.

Mu nàng đè chặt lên chàng, hai bộ lông áp chặt vào nhau sũng ướt, hai tay thì ghì chặt lấy hông chàng không rời.

Cả hai cùng co giật từng cơn ở vùng bụng dưới, hai chân run rẩy bần bật trước những dòng tinh dịch nóng rực bắn vào từng thớ thịt trinh nguyên.

Sau đó, Dung nghe có sự vỡ òa trong âm đạo, có thứ gì đó vừa dâng lên đầy ắp âm cung quyện lẫn tinh dịch Khương tràn trề ở phần dính nhau giữa hai người.

Những chất nước nhầy nhụa trong trong lợn cợn trắng đục tiết ra từ thành âm đạo ôm dọc thân cu chảy ra cửa mình ràn rụa, rồi nó lan dần cả phần lông rậm của Khương, lan ra ướt sũng bụng dưới và háng của chàng.

Dung gồng cứng người rú lên một tiếng thống khoái rồi gục xuống ngực Khương lim dim tận hưởng dư âm của một cuộc mây mưa vần vũ tơi bời.

Nàng vẫn để nguyên con cu đang mềm dần trong âm đạo, gắn môi mình lên môi chàng, hai chiếc lưỡi lập tức quyện lấy nhau tha thiết.

Khương vòng hai tay ôm trọn tấm thân kiều diễm của người tình, vuốt ve trên làn da mịn tựa bọc sáp của nàng mà không biết chán.

Chốc chốc bàn tay lại đưa sâu xuống dưới xoa nhẹ, nắn bóp đôi mông tròn trĩnh mát lạnh.

Ngón tay Khương cố tình lạc đường mon men đến khe mông vuốt dọc theo đấy xuống đến tận cửa mình.

Chỗ ấy của nàng ướt nhẹp và mở toang vì con cu vẫn còn ngâm trong đấy.

Cả hai không màn đến vùng dưới, nơi dính chặt nhau đang lầy lội nhớp nhúa, có lẽ vì họ thích thú với cảm giác ướt sũng nước nôi như vậy.

– Làm nữa không anh? Em vẫn thấy chưa đủ? – Dung không còn biết thẹn thùng gì nữa mỗi khi đề cập đến chuyện làm tình.

– Sao em sung vậy? Em đã ra mấy lần rồi mà? Chả lẽ em chưa tới đỉnh sao? – Khương ngạc nhiên.

– Không, lần nào em cũng đạt cực khoái, cũng tới đỉnh hết. Nhưng em muốn anh chịch em mãi. Em có cảm giác chỗ ấy của em cứ đòi hỏi không ngừng, nó cứ thèm thuồng và lúc nào cũng thấy thiếu thốn, lúc nào cũng muốn được cái đó của anh đâm vào. Kìa, sao cười em vậy? Anh không được cười. Anh coi thường em rồi đúng không? – Dung nũng nịu dí ngón tay vào trán Khương.

– Đâu có, đâu có. Không những anh không coi thường em mà còn trân trọng em hơn. Em đã dành trọn cái quý giá nhất cho anh rồi còn gì. Ở địa vị của em thì vớ đâu mà chẳng có đại gia. Với nhan sắc này thì không một người đàn ông nào là không điêu đứng vì em. Nhưng em lại chọn anh, đó là diễm phúc của anh trong kiếp này sao anh không biết tận hưởng nó mà dám coi thường em kia chứ. Đừng lo lắng thái quá nha cưng. Mình đã như thế này thì còn gì mà không sống trọn cho nhau nữa hả em. Hãy dành cho nhau những giây phút thoải mái nhất, sống với nhau không chút e dè giữ kẽ thì như vậy mới có hạnh phúc trọn vẹn. Cưng cứ cho phép anh được mỉm cười sung sướng trước hạnh phúc và những đam mê em vừa mang đến, để anh có thể vênh váo với cuộc đời này rằng không ai được như anh cả. Anh cười là vậy đó – Khương hôn lên trán Dung đắm đuối.

– Xin lỗi ông xã – Nàng đổi cách xưng hô khiến cả hai thấy bất ngờ thích thú – Dù sao em cũng là con gái, chưa đâu mà đã quằn quại xác thịt bên anh rồi. Chỉ sợ khi được em rồi anh lại coi thường em, không yêu em nữa. Em biết những gì mình vừa trải qua, vừa làm cùng anh đã vượt quá lễ giáo của một cô gái đoan chính. Em phải âu lo chứ anh.

– Anh hiểu mà. Cái quan trọng không phải ở cách thể hiện vì khi đã nếm mùi ái ân, ai cũng sẽ điên cuồng như chúng mình thôi. Quan trọng nó nằm ở đây – Khương trỏ ngón tay vào ngực trái Dung – Nó do con tim quyết định, nó thuộc về những giá trị của tâm hồn. Trong cõi trời đất này, nếu hỏi anh rằng ai là người con gái đẹp nhất, anh sẽ chỉ tay về phía em. Nếu lại hỏi anh rằng, trong số những người đẹp đó, tâm hồn ai cao quý nhất, anh cũng sẽ chỉ tay về phía em.

– Ông xã nịnh quá đi hà! Ghét cái mặt anh rồi!

Dung nằm trên người Khương ríu rít như con chim mới được phá cũi sổ lồng. Nàng ngoáy ngón tay vào nách Khương chọt lét rồi khều khều trên đầu vú Khương khiến chàng rung bây bẩy. Chàng phải liên tục chống đỡ những đợt công kích của nàng, hết lên cổ rồi tới ngực, hết bên nách lại xuống hông. Chợt Khương vùng dậy ôm cứng nàng lật ngửa ra giường nhưng vẫn khéo léo không để dương vật tuột khỏi chiếc cổng ngọc sũng nước.

Dung cũng quàng hai chân siết chặt mông chàng để giữ nguyên hiện trạng vì nàng biết rõ chút nữa thôi một cuộc mây mưa khác sẽ ùa đến. Khương nắm hai cánh tay Dung đẩy ngược lên ép xuống nệm rồi chàng dí mũi vào nách nàng mà hôn hít. Xong lưỡi chàng đánh phơn phớt lên vùng da nhạy cảm đó khiến Dung nổi gai ốc khắp người.

– Đồ quỷ anh, tha cho người ta đi, ôi…

Dung khẽ rên một tiếng khi môi Khương rà dọc theo nách rồi vòng lên bộ ngực. Hai vú Dung giờ đây đang vun cao trần trụi mà không được đôi tay che đậy để chống trả trước những cái hôn hít, bú nút của Khương.

Nàng nghiêng người, ngúng nguẩy lảng tránh cái miệng quái ác nhưng không cách nào thoát được vì hai cánh tay bị chàng khóa chặt phía trên đầu.

Miệng Khương được dịp tha hồ bú cặp vú Dung chùn chụt, hết bú rồi đến liếm láp hai cái núm hồng hồng.

Dung chuyển dần từ phản kháng sang đồng tình, tay nàng không còn gồng lên để thoát khỏi gọng kìm mà mỗi lúc một buông lõng.

Khương không giữ tay Dung nữa mà dùng nó để vuốt ve thân hình mềm mại của nàng từ nách xuống đến eo rồi trở ngược lên.

Dung ưỡn ngực lên, hai tay nắm đầu tóc Khương ấn xuống vú mình.

Nàng thấy sướng đê mê nơi đầu vú, và kia nữa, bên dưới của nàng đang cảm thấy cái vật ấy rục rịch.

Nó đang to dần trong nàng rồi dần chiếm lĩnh mọi khoảng trống.

Vậy là chàng đã cương lên rồi, chàng thật đáng yêu.

Chàng có một sức dẻo dai đáng khâm phục.

Chỉ mới khiêu khích tí thôi mà cây súng đó đã nạp đạn sẵn sàng.

Dung thấy thích thú làm sao với kiểu làm tình này, không cần rà đầu cu nơi cửa mình tìm lỗ âm đạo mà dương vật cũng được đưa vào bên trong.

Chỗ ấy của nàng lại được nông rộng ra để tiếp nhận một khúc thịt gân cứng cõi nóng ấm.

Dung chờ mãi vẫn không thấy Khương nắc như những lần trước, hay chàng còn mệt?

Dung choàng tay ôm cứng lấy người Khương trong lúc chàng đang ngồi thẳng dậy.

Bây giờ cả hai không còn nằm nữa mà chuyển thế thành ngồi đối mặt nhau, nàng thì ngồi hẳn trong lòng tình lang, chân choàng qua hai bên hông Khương khiến đôi háng phải ở tư thế dang rộng, cũng có nghĩa là cửa mình nàng đã mở toang mặc tình cho dương vật cứ ngọ ngoạy trong đó.

Đôi trai gái ôm riết lấy nhau hôn hít, xoa vuốt da thịt nhau.

Làn da nhạy cảm của Dung áp trọn vào Khương để cảm nhận hơi ấm từ chàng.

Nàng nhận thấy nơi nào trên cơ thể trần truồng của mình cũng đều nhận được cảm giác tiếp xúc từ sự vuốt ve mân mê.

Toàn thân nàng thấy rần rật như có những luồng điện cực mạnh chạy qua.

Kiểu ngồi này Dung cũng đã xem trong phim và biết phải hành sự thế nào.

Nàng khởi sự nhấp nhô thân mình lên xuống đều đặn.

Hai tay Khương vòng xuống dưới đỡ mông nàng tiếp sức thêm cho từng cú nắc.

Do phải làm việc ở tư thế gần như ngồi chồm hổm nên chẳng mấy chốc Dung thấy mỏi hai bắp đùi, nàng ngồi bẹp xuống đùi Khương gối đầu lên vai chàng thở hổn hển.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17