Những cô nàng dâm đãng - Phần 52
Cúc bước xuống từ chiếc taxi màu vàng và không quên boa thêm cho anh tài xế vì đã không tiếc lời tán tụng nàng suốt đoạn đường. Giờ là buổi trưa nên tiệm rượu vắng khách. Đây cũng là quy luật mà hầu như những ai trong nhóm “nữ quỷ” này cũng đều nắm rõ. Cúc bước vào trong chỉ thấy mỗi một mình Kim đang loay hoay thu xếp mấy thứ lên kệ.
– Đâu hết rồi hả Kim?

– Trên lầu – Kim nháy mắt hất hàm chỉ lên trên – Lên đi, anh Trọng vừa dạy xong buổi sáng cũng mới tới đó.

– Được mấy cặp?

– Cặp của bạn nữa là năm. Lát sau sẽ có khách đặc biệt, như vậy là sáu cặp đó nha.

– Bắt đầu lâu chưa? – Cúc hỏi.

– Bạn không thấy mình còn bận ở dưới này sao? Chưa bắt đầu đâu, nhưng cũng sắp rồi. Mình chờ một người quen rồi sẽ dẫn lên sau. Cứ lên trước đi.

Cúc mỉm cười vén chiếc xường xám qua một bên bước lên cầu thang.

Dân Việt kiều sang thấy sợ.

Kim nhìn theo thầm ngưỡng mộ cái nét quý phái mà Cúc vẫn giữ được như lúc còn đi học.

Có tiếng xe hơi dừng lại trước nhà, không còn là một tay lái nữ quen thuộc nữa mà từ lâu đã thay bằng một anh chàng cao to đẹp trai.

Anh ta rất lịch lãm bước ra khỏi xe đi vòng qua phía đối diện mở cửa.

Đôi chân trắng nõn của một mỹ nhân gần như phơi trọn trong bộ váy ngắn đến mức không thể ngắn hơn.

Mặc dù đã ý tứ khép nép khi bước chân ra cửa xe nhưng vẫn không thể làm cho chiếc quần lót bé xíu thoáng hiện ra giữa hai đùi. Cô gái quàng tay chàng trai đi vào cửa hàng rượu.

– Cuối cùng thì hai bạn cũng đến. Thật không uổng công mình đợi cả buổi trưa.

– Một lát tôi sẽ xử tội từng người một – Dung chỉ tay về phía Kim.

– Khuôn mặt bé bỏng của bạn không hợp với dáng thị uy như thế đâu. Mắc cười quá hà – Kim nhoẻn miệng cười rất duyên – Em nói có đúng không anh Khương?

– Ừ, khuôn mặt của Dung chỉ hợp với nũng nịu thôi… Á… đau…

Dung nhéo vào hông Khương đau điếng. Phải khó khăn lắm nàng mới quyết định đến đây, và cũng khó khăn lắm nàng mới chấp nhận sự thật. Cú điện thoại đêm qua thật là một cú sốc quá lớn đối với nàng. Khi còn lim dim tận hưởng dư âm của cuộc hành lạc thì số điện thoại của Cúc hiện lên. Dung mệt mỏi với tay vuốt lên màn hình rồi nhấn loa ngoài nghe.

– Anh Khương đã nói chuyện với Dung chưa? Thấy bạn ngớ ra là mình biết chưa rồi. Thôi để mình nói luôn. Trước tiên là cảm ơn bạn về cái “hợp đồng” đào tạo bạn tình cho mình. Còn tiếp theo là tụi mình xin lỗi vì đã giấu bạn – Cúc chần chừ như đang lựa lời – Mà có lẽ đúng hơn là tụi mình đã lừa bạn, ha ha…

Cúc cười vang trong điện thoại, còn Dung thì đờ người nhìn Khương không hiểu chuyện gì.

Khương hơi ái ngại lẩn tránh ánh mắt nàng.

Chuyện thực ra cũng không phải là nghiêm trọng ghê gớm nhưng đối với Dung nó gây sốc vô cùng.

Cúc đã thú thật với Dung về việc thuyết phục để huấn luyện tình dục cho Trọng, tất cả chỉ là màn kịch mà cả nhóm nữ quỷ đã bàn bạc với nhau rồi dựng lên.

Cúc về nước tìm người giải tỏa sinh lý thì có thật, nhưng còn chuyện “dạy dỗ” cho Trọng biết cách trên giường thì chỉ là giả dối mà thôi.

Chẳng qua cả nhóm muốn tạo cơ hội cho Dung hưởng món mới đó thôi.

Mọi người cũng đâu còn lạ gì con cu của Trọng nữa, vừa to dài vừa đụ sung làm cho lồn tụi con gái sướng đến chết đi được.

Nghe đến đó thì Dung mới mơ hồ hình dung lại những ngày bên Trọng, đúng rồi, anh ta nhập cuộc rất nhanh và “tiến bộ” rất nhanh.

Trời ơi, sao mình khờ thế không biết.

Giờ nhớ lại những lúc Trọng bú lồn rồi đụ nàng đủ kiểu, đủ những trò dâm dật thì nàng mới nhận ra.

Nàng cũng như những đứa bạn của mình thôi, khi con cặc to tướng của Trọng đâm hết vào lồn rồi thì còn đầu óc nào nữa để nghĩ tới chuyện khác, chỉ còn biết rên xiết và hưởng thụ.

Giờ thì nàng mới nhận ra “âm mưu” của đám bạn, tụi nó từng khuyên nàng sống thoáng, muốn cặp ai thì cặp, nói chung sống như tụi nó là thích thì lên giường chứ không nhất thiết chung thủy với một người để rồi chỉ biết người đó mà thôi.

Khi biết nàng đã lên giường với Khương, đám bạn lại rủ rê nàng mang anh ra làm của chung cho tất cả cùng hưởng.

Dung đã phản đối gay gắt vấn đề này, nàng mạnh miệng khẳng định là Khương chỉ biết có nàng và nàng cũng sẽ như thế.

Nhưng tụi bạn muốn chứng minh cho Dung thấy nhận định đó là gượng ép, là dối lòng nên chúng mới bày ra cảnh này. Trong điện thoại Cúc cố tình nhấn mạnh:

– Bạn thú thật đi, khi anh Trọng đụ thì bạn có thấy sướng không? Đừng nói là không nhé, và đến bây giờ bạn có muốn đụ với anh ấy lần nữa không? Cũng đừng nói là không nhé…

Dung sững người nhìn qua Khương dò xét phản ứng nhưng Khương vẫn bình thản như không hề nghe thấy.

Cũng phải thôi vì trong anh đang có cảm giác tội lỗi.

Những ngày Dung đến nhà Trọng sống thì cũng là lúc đám nữ quỷ ở tiệm rượu kéo đến ngôi biệt thự yên tĩnh của Dung.

Chỉ có ngày đầu tiên là Khương đụ một mình Cúc, nhưng từ ngày thứ hai trở đi là anh phải tiếp đón năm cái lồn. Còn ai khác ngoài đám bạn gái xinh đẹp của Dung là Cúc, Thúy, Liễu, Kim và Sang. Dung không muốn tin như thế nhưng hình chụp mà Cúc vừa gửi sang điện thoại cho Dung xem thì không còn bằng chứng nào chính xác hơn.

– Bạn đừng có giận tụi mình nha? Càng không được trách móc anh Khương.

Cả nhóm chỉ muốn cho bạn thấy rằng cuộc sống phóng túng thật thú vị.

Khi mình mở lòng thì sẽ đón nhận được nhiều điều mà trước giờ mình chưa từng biết qua.

Bạn cứ nghĩ lại xem có phải suốt một tuần quầng quật với đồ chơi mới của Trọng nó khiến bạn sướng lắm không? Không ai bắt bạn chia tay anh Khương, bạn cứ sống với anh ấy càng tốt, nhưng từ nay hãy tham gia với bọn mình. Trưa mai tụi mình đóng cửa tiệm để tổ chức đụ tập thể trên lầu. Ai có kép thì mang đến, không có thì đến xài chung. Mình tha thiết muốn hai bạn đến chơi, không nhập cuộc cũng được, chỉ cần ngồi làm quan sát viên thì bạn cũng đủ thấy nó thú vị đến mức nào…

Dung bắt đầu thấy lùng bùng lỗ tai. Nàng không còn nghe thấy tiếng Cúc nói nữa, nàng đang choáng trước lối sống quái lạ của đám bạn mà mình kết thân từ lúc còn học cấp ba. Khương đến bên nàng, dịu dàng vuốt ve tấm lưng thon như để trấn an lẫn hối lỗi.

– Anh xin lỗi đã giấu em chuyện này. Mấy cô bạn của em đột ngột kéo đến đây gần như cưỡng dâm anh vậy. Nhưng sau khi đã chơi qua từng người thì anh thú thật, hưởng của lạ rất thích em à. Ai trong chúng ta cũng thế thôi, luôn thích đón nhận cái mới. Cúc nói cũng có lý, chúng ta cứ sống thoáng đi, cứ tự do hưởng thụ đi có mất gì đâu. Sau cuộc chơi thác loạn, hai đứa mình vẫn yêu nhau, chung sống bên nhau kia mà. Chưa bao giờ anh thấy nhàm chán em cả. Em luôn là kho tàng vô tận mà suốt đời anh khám phá vẫn không hết.

– Em chưa từng nghĩ đến điều kinh khủng này, em thấy sốc quá…

– Nhìn thẳng vào mắt anh trả lời – Khương nâng cằm Dung – Khi em và Trọng quằn quại bên nhau cả ngày lẫn đêm, em có thấy sướng không?

Dung đỏ mặt bối rối, đúng là nàng thấy sướng thật sự, sướng đến tê dại và hơn hết trong tiềm thức nàng vẫn muốn được Trọng đụ một lần nữa. Nhưng nàng phải trả lời Khương thế nào đây? Chẳng lẽ thừa nhận.

– Em không cần trả lời vì ai trong chúng ta cũng biết rõ đáp án. Nhưng cái quan trọng là anh mừng cho em vì những ngày đó em sống vui vẻ, sung sướng, và rồi cuối cùng em cũng quay về với anh. Chúng ta lại có nhau, đúng không em?

– Anh… anh không ghen sao?

– Anh nói cho em nghe cảm giác này nhé. Khi làm tình với mấy cô bạn của em, bỗng dưng anh ước gì có thể nhìn thấy em trước mặt. Nhìn thấy cái chỗ đó của em giãn ra hết cỡ để tiếp một dương vật mà không phải là của anh. Có lẽ trong tiềm thức anh cũng thích cái trò chơi tập thể này em à.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                53
                                Phần 53
                                54
                                Phần 54
                                55
                                Phần 55
                                56
                                Phần 56
                                57
                                Phần 57