Những cô nàng dâm đãng - Phần 13
Khương xoa xoa tấm lưng trần của người tình như chia sẻ nỗi nhọc nhằn cùng nàng rồi bỗng dưng chàng bế xốc nàng lên bước xuống giường.
Chàng treo nàng trên hai cánh tay như lúc ở trong nhà tắm và nắc thô bạo vào cửa mình Dung.

Chàng nhịp mỗi lúc mỗi nhanh dần, hai phần da thịt dập vào nhau bành bạch.

Âm đạo Dung lại sôi sục, lại co thắt dữ dội xiết lấy cái đàn ông của Khương.

Khúc gân ấy đâm liên hồi vào lồn Dung như cây kim máy may khiến cho nàng lại lên cơn co giật.

Dung gào thét bắt Khương nằm xuống thật nhanh vì nàng sắp ra rồi.

Nàng muốn anh uống hết nước từ lồn mình.

Khương vội đặt nàng đứng xuống rồi nằm ngửa ra sàn nhà.

Dung lao đến hai tay banh rộng hai mép lồn ngồi xuống miệng chàng.

Khương chưa kịp chuẩn bị thì âm dịch trong lồn đã vỡ òa chảy cuồn cuộn thành dòng từ cái rãnh đỏ au làm ướt hết mũi chàng.

Khương nhích người lên một tí cho cửa mình đặt ngay miệng rồi cứ thế chàng đón nhận những phẩm vật quý giá ngọt ngào của tình yêu.

Nước của Dung vừa đặc vừa nhớt lại dầm dề, thảo nào nó bôi trơn cho âm đạo tốt quá.

Cái lỗ của nàng nhỏ xíu như vậy mà chàng đút vào không chút khó khăn.

Nàng ngửa cổ rên xiết trong khoái lạc cực độ, lồn không ngừng nẩy nẩy trong lúc hai ngón tay vẫn banh rộng cửa mình.

Nàng sướng quá úp nguyên cái bộ phận chèm nhẹp ấy lên mũi Khương rồi kéo một đường, sống mũi chàng len vào giữa hai múi âm hộ vuốt dọc theo cái rãnh thật đê mê.

Nàng chà lên chà xuống đến mấy lần khiến cho mặt mũi Khương ướt sũng nhớt khí.

Hai chân Dung run lên bây bẩy mỗi khi đỉnh mũi chạm đến âm hạch.

Cuối cùng cơn sướng đã lật ngang nàng qua một bên và không thể ngồi vững trên mặt chàng được nữa.

Bấy giờ Khương vùng dậy bế nàng đặt lên sát mép giường, hai tay nắm lấy cổ chân Dung tách ra.

Chàng đứng dưới đất giữa hai chân nàng lựa thế nắc một cái thật mạnh, ọc… dương vật đã mất hút trong âm đạo.

Chừng đó Khương mới khép hai chân Dung song song nhau gác lên hai vai mình.

Bàn tay chàng bám vào hai đùi Dung làm thế tựa rồi nắc òng ọc vào cái lỗ nhỏ xíu nhưng nhớt nhợt của nàng.

Lát sau chàng nắm hai chân nàng đè tới trước, hai đầu gối Dung giờ đây đè lên tới ngực làm cho thân hình nàng cong tròn còn lồn thì ngửa lên trống trơn không có gì che đậy.

Khương khom người tới trước gần như phủ lên Dung rồi chàng lại dập từ trên xuống.

Bây giờ dương vật chuyển từ hướng nắc tới lui sang lên xuống.

Dung tê tái quá muốn giãy giụa nhưng hai chân nàng không thể làm gì được vì bị khóa chặt và đẩy lên trên.

Xem phim đã thấy hấp dẫn nhưng nàng không ngờ giờ đây mình lại được hưởng thụ kiểu chơi này.

Đó là một thế nằm thật tục tĩu nhưng đầy phấn khích.

Nó khiến cho lồn Dung ngửa trọn lên trên, miệng lồn mở rộng hứng lấy những cú đóng thẳng từ trên xuống.

Nàng trân mình hứng chịu những cú nắc thần sầu như một cái chày khổng lồ đang giã liên hồi xuống cái cối bên dưới.

Ôi… cái kiểu chịch phơi lồn sao mà sướng đến thế.

Dung hứng tình cực độ, không ngừng rên xiết.

Chỉ chưa tới nữa giờ mà nàng ra liên tiếp ba bốn lần nhưng “con chim hư hỏng” của nàng vẫn cứ thấy thèm khát không muốn chàng ngưng một nhịp nào hết.

Nàng co gập đầu gối tới ngực, hai đùi kẹp chặt và được tay nàng vòng qua giữ lấy.

Động tác này làm cho âm đạo ôm chặt thân cu hơn.

Cả hai có cảm giác như lỗ lồn Dung đang mút chặt con cu khiến cho khí càng ra nhiều hơn nữa.

Chất nhầy nhầy ấy len lỏi qua phần tiếp giáp giữa hai cơ quan sinh dục ứa ra ngoài rồi theo khe mông chảy xuống nệm đọng thành bệt to tướng như bị một ly nước đổ ra.

Dung càng sướng càng hăng, càng muốn chàng chơi mình tơi bời hơn.

Nàng tích cực phơi cả bộ phận truyền giống của mình ra phía sau cho Khương chơi càng mạnh càng thích.

Không để Dung thất vọng, Khương dập liên tục vào háng nàng cái nào đáng cái đó, con cu Khương giờ cứng hơn cả khúc cây, nóng rực trong âm đạo Dung.

Chàng chồm người tới trước phủ lên người nàng, lòn tay xuống lưng bế xốc nàng nhấc lên, khệnh khạng đi đến bộ salon đặt cạnh một dãy vách bằng kiếng trong suốt nhìn ra hồ bơi.

Khương đặt lưng Dung xuống mặt ghế, gác mông nàng lên tay vịnh được bọc nệm.

Tư thế này chẳng khác nào Dung đang nằm ngửa nẩy ngược lồn lên cao mời mọc trông thật khiêu khích và dâm đãng.

Dung thích quá đi mất, cái ấy của người tình đang cắm ngập vào cơ thể nàng, hai vùng da thịt ở háng áp chặt vào nhau, hai chùm lông đan xen vào nhau nhớp nhúa vì âm dịch.

Khương kìm chặt đùi Dung bằng đôi cánh tay rắn rỏi, bên dưới cây linh chi của chàng không ngừng đâm thọc vào cửa mình Dung với tốc độ mỗi lúc một tăng dần.

Tiếng òng ọc trộn lẫn nhóp nhép hòa với giọng rên xiết khoái lạc của cả hai nghe rộn ràng trong đêm.

Dung trân mình đón nhận những dòng tinh dịch đang bắn ra nóng rực âm đạo, mang đến cho cả hai cảm giác ngất ngây không thể nào tả được.

Khương cố nhấn sâu con cu đang giật giật từng cơn trong khi Dung thì banh rộng hai đùi tạo khoảng trống tối đa nơi háng cho chàng tiện hành sự.

Nàng dồn hết mọi tập trung xuống vùng kín đến nỗi như có thể cảm nhận hàng triệu con tinh trùng đang bơi hối hả trong âm đạo.

Khương ngâm trong nàng thêm vài phút nữa cho đến khi âm đạo dừng hẳn co thắt mới nhẹ nhàng rút khúc thịt gân đã chèm nhẹp mềm xèo ra khỏi cơ thể nàng.

Khí lồn hòa lẫn tinh dịch kéo một đường dài từ cái lỗ qua đầu cu rồi nhiễu xuống đất.

Dung đã đi vào trạng thái lim dim mê mệt, nàng thả lỏng toàn thân cảm nhận rõ ràng cảm giác đê mê được lan truyền từ vùng kín ra khắp nơi trên tấm thân mềm mại nhạy cảm của mình.

Dường như Dung không ngồi dậy nỗi nữa, nàng để nguyên cặp mông mát lạnh trên tay vịn salon, hai chân buông thõng xuống đất một cách bừa bãi khiến cho thân hình cong ưỡn như đòn gánh ngay chỗ cửa mình.

Còn Khương thì ngồi bẹp xuống nền nhà, tựa lưng vào vách kiếng xụi lơ. Thằng nhỏ kiêu hãnh của chàng đã teo lại bằng ngón tay út trông thảm hại làm sao.

Bên ngoài, mặt hồ phẳng lặng chợt lăn tăn khi bắt gặp những cơn gió thoảng vô tình làm óng ánh những tia sáng yếu ớt của buổi bình minh trên mặt nước trong xanh.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18