Những cô nàng dâm đãng - Phần 102
Khương thừa biết điều đó nên càng ra sức tấn công.
Anh cầm hai chân Tuyền đẩy ngược tới trước đè sát xuống ngực, vậy là lồn Tuyền ngửa hẳn lên hứng trọn những cú dập liên tục từ trên xuống.

Cặc Khương dũng mãnh lao vào lồn nàng xọc xọc như mũi khoan cọc nhồi bê tông.

Âm thanh đặc trưng của động tác giao cấu nhanh chóng lấp đầy căn phòng vốn tĩnh lặng lúc nửa đêm.

Dung bị âm thanh ấy đánh thức, nàng mở mắt tìm hai kẻ “ăn vụng” và không khó để tìm thấy họ.

Nhung ngồi dậy nhưng không đến để tham gia mà đi vào nhà vệ sinh “giải quyết nỗi buồn” đang căng đầy bàng quang.

Tuyền la lớn thật, khuất hẳn trong nhà tắm mà Dung vẫn nghe thấy tiếng rên xiết rõ như ngay bên cạnh mình.

Âm thanh đó chợt ngưng bặt chưa đầy một phút thì lại tái diễn với mức độ có vẻ “nghiêm trọng” hơn.

Khi Dung trở ra thì thấy cả hai đã đổi sang tư thế khác.

Tuyền đứng khom người chống tay lên thành ghế đưa lồn cho Khương đụ từ sau tới.

Trời ơi, nhiễu nhão không thể tưởng tượng nỗi.

Cửa mình nhỏ xíu của Tuyền liên tục trào nhớt ra tận bên ngoài rồi nhỏ giọt ròng ròng đầy sàn nhà.

Dưới ánh đèn ngủ tù mù nhưng Dung vẫn thấy rõ thân cu bóng nhẫy nhớt khí cứ miệt mài đâm thọc vào cái lỗ giữa hai chân Tuyền khiến cô nàng la hét như bị cưỡng hiếp.

Dung quá rành chiêu thức này của Khương, anh không phải nắc đều mà là nắc với nhịp độ biến thiên liên tục, lúc nhanh lúc chậm, lúc dồn dập, lúc lại thờ ơ, có lúc đâm sâu nghe thốn cả âm đạo nhưng lại có lúc đụ vơi nửa thân cu. Kiểu dập này khiến người trong cuộc khó đoán được diễn biến sắp. Đúng là một kiểu đụ sinh động vì tiềm ẩn quá nhiều bất ngờ.

– Chị… chị ơi… em sướng quá. Ông xã chị đụ tuyệt quá… tham gia không? Ah… sâu như vậy đó anh… đúng rồi anh ơi… nữa đi… nữa… nữa… Ôi… đã… – Tuyền rùng mình, một dòng khí trào ra.

– Bà xã muốn anh phục vụ cho một lát không?

– Thôi, em ngồi xem cũng được. Anh cứ thỏa mãn cho em gái xinh đẹp đi. Mà sao hai người không đụ trên giường cho êm ái?

– Sợ em thức giấc.

– Thì em thức cũng có sao đâu?

– Kìa anh Khương, sao đút cạn quá vậy? Nói chuyện cũng đừng để ảnh hưởng chứ? Mạnh tối đa đi anh, vô hết luôn đi.

– Chết tới nơi mà còn ham hố. Thì sâu nè!

Hự… hự… hự… Khương bám chặt lấy mông Tuyền đóng tới tấp vào lồn đứa con gái đa dâm.

Tuyền rú lên quỵ xuống tấm nệm ghế bành nhưng Khương vẫn hạ người bám theo không để cặc tuột ra ngoài dẫu chỉ một ly.

Khi Tuyền trụ hai đầu gối ổn định tư thế bò thì Khương bắt nắc thốc vào, anh cố tình dập mu của mình vào mép lồn thật mạnh và nó thật sự kích thích khu vực bên ngoài của lồn Tuyền.

Nàng ra nước đầm đìa nên chẳng mấy chốc lông của hai người cùng nhầy nhụa nhớt khí.

Con cặc dài cương cứng đâm vào âm đạo mỗi lúc một sâu hơn đến nỗi Tuyền tưởng như tử cung mình bị xuyên thủng.

Nàng đập tay đùng đùng kèm theo tiếng rên la thống thiết.

Chiếc lưng thon cong oằn, cặp mông vểnh lên đưa trọn cái lồn về phía sau hứng lấy những cú nhấp như vũ bão.

Đây là kiểu chơi giống loài vật nhất mà con người từng nghĩ ra.

Trông dáng bò của Tuyền chẳng khác gì con chồn cái đang gồng mình cho con đực nhảy nọc để duy trì nòi giống trong mùa giao phối.

Đụ kiểu này cặc vào sâu tới bến, thốn đến tận cuống họng nhưng lại khiến Tuyền càng mê mẩn điên cuồng.

Nàng gào thét đến lạc giọng trong lúc Khương gia tăng tốc độ.

– Chết em rồi, chết em anh ơi… ah… ah… Em ra… em ra rồi… Ah…

Khương không quan tâm vì hầu như đứa con gái nào khi lên đỉnh cũng la hét trối chết như thế.

Nó quá quen thuộc với anh, chỉ khác là mỗi người mỗi giọng và có mức độ thể hiện khác nhau.

Tuyền đạt cực khoái sớm hơn Khương nghĩ, có lẽ vì nàng quá phấn khích.

Không cần nhìn vào háng Tuyền, chỉ cần nhận thấy con cặc của mình ngày càng được bó chặt nhưng lại rất trơn nhớt trong cái lỗ nóng ấm cũng đủ biết ngoài miệng lồn chèm nhẹp đến mức nào.

Đúng là như vậy, hai mép lớn căng mọng đã tèm lem dâm thủy trông cứ như cái miệng của ai đó vừa uống trộm một ly sữa mà không chịu chùi mép.

Dòng khí ấy vẫn không ngừng tiết ra từ thành âm đạo, len lỏi qua chỗ chà xát của hai cơ quan sinh dục rồi trào ra ngoài chảy dọc theo khe làm ướt sũng đám lông đen láy.

Khương tiếp tục nắc tới tấp để xả ra rồi còn đi ngủ, nhưng Tuyền không chịu nỗi nữa, nàng nhoài người tới trước để thoát khỏi sự chiếm đoạt mà Khương đang ngự trị từ phía sau.

Cái giống đực to cứng đột ngột bị lôi tuột ra khỏi lồn làm cho cửa mình chưa kịp khép lại, thế là nhớt khí trong âm đạo lại lũ lượt tuông ra bên ngoài.

Nhưng Tuyền không màng đến tình trạng của “cô bé” giữa hai chân, nàng đổ nhào xuống nệm sofa thở hồng hộc như kẻ vừa thoát khỏi chết đuối.

Toàn thân nàng nát nhừ, đầu óc quay cuồng mê muội chỉ còn biết dồn hết sự tập trung vào dư âm cơn tê sướng đang lan tỏa từ lồn mình lên đến tận đỉnh đầu.

Bị ngắt ngang mạch giao cấu, Khương leo lên giường sỗ sàng banh háng Dung ra rồi không cần biết bà xã có đồng ý hay không, anh thọc lút cán vào lồn Dung nhấn nhấn vài cái cho sâu thêm.

Dung rướn người hít sâu với đôi mắt nhắm nghiền và chân mày nhíu lại.

Lồn Dung đã đầy nhớt khí khi xem cảnh làm tình trên sofa nên nàng thấy tê sướng chứ không phải đau rát.

Khương nhập cuộc với tốc độ nắc mà vừa rồi bị bỏ dở.

Anh nắm hai tay Dung kéo về phía mình như đang đang nài ngựa rồi cứ thế nắc lồn nàng tưng bừng.

Chẳng mấy chốc cả gốc cu và cả một mảng lông lại bê bết thêm khí lồn của Phương Dung.

Nàng không thể ngăn nổi cơn tê sướng, nàng rú lên từng cơn, gào thét thất thanh mỗi khi cặc ông xã đẩy vào sâu hun hút.

Có khi Khương hạ thấp người để nắc hơi xiên từ dưới lên làm cho thân cu mài giũa lên điểm G càng làm cho cơ thể Dung co giật thê thảm.

Nàng không có ý định tham gia để nhường phần cho Tuyền hưởng, nhưng đâu có ngờ Tuyền “rớt” sớm quá trong khi Khương thì mới chớm cao trào, thế nên Dung vô tình trở thành nơi cho Khương xả.

Tiếng rên đầy nhục cảm đã kéo Tuyền qua bên giường, cô nàng bò trên nệm chúi mũi vào háng Dung để thưởng thức màn diễn vợ chồng.

Hình ảnh con cặc bóng lưỡng cương cứng thụt lia lịa vào cái lỗ nung núc thịt mới hấp dẫn làm sao.

Một năm nay Tuyền mới được xem lại cảnh này ở đời thực.

Khi đụ với Hải, thỉnh thoảng Tuyền bắt anh cầm máy quay cận cảnh lúc hai người vào cao trào để xem lại.

Đến nay nàng đã có một bộ sưu tập đồ sộ các clip ngắn cảnh nắc lồn tơi bời rồi con cặc giật giật trong âm đạo xạ tinh, sau đó thì khúc gân bóng nhẫy nhớt khí được lôi chầm chậm ra khỏi lỗ lồn làm cho tinh dịch trong đó trào ra chảy ròng ròng xuống nệm.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                103
                                Phần 103
                                104
                                Phần 104
                                105
                                Phần 105
                                106
                                Phần 106
                                107
                                Phần 107