Những cô nàng dâm đãng - Phần 94
Cơn sướng ập đến buộc Hải phải chuyển động, mông anh nhấp nhô một cách vô thức, cả chiều dài con cặc bắt đầu thò thụt trong âm đạo trơn trượt.
Hải rời môi Dung để cả hai có thể hớp không khí nhiều hơn.

Anh vòng tay bóp nắn cặp vú căng tròn đang đong đưa theo mỗi nhịp nắc.

– Ôi… em thấy đã quá… em sướng quá… Ah… ah… sâu nữa anh ơi!

– Cho em hết nè… – Hải dập vào phập phập từ phía sau.

– Sao… anh… cứng lại… nhanh vậy? – Giọng Dung đứt quãng trước những cú dập ngày càng mạnh bạo.

– Vì em đẹp quá, em khiêu gợi quá. Em ở lại đêm nay với anh nha?

– Ah… ah… hít… sướng quá anh ơi.

– Trả lời anh đi.

Hải ra sức đâm một phát thật sâu cho Dung tê sướng. Nàng quíu người rú lên trong cơn dục vọng vừa ập đến bất ngờ, rồi nàng cũng nhanh chóng nhận ra Hải đang cố tình làm cho nàng cực sướng để buông thả mà nhận lời với anh.

– Không được đâu, em đã đi hoang gần hai ngày rồi. Em phải về.

– Trời ơi, lâu lắm rồi đâu có được hưởng em cái nào đâu. Cho anh nhiều nữa đi.

– Không phải anh đang hưởng đó sao? Em phải về, nhưng em hứa sẽ cho anh đến khi nào anh hết nước hết cái thì thôi. Vậy được chưa?

– Cũng được. Vậy hôm nay anh phải tranh thủ đụ em thật nhiều.

– Ừ, ham lắm, em cho anh bò lết luôn. Mai khỏi lên lớp luôn… Ah… ah… ôi chết em…

Nàng mở lời dọa dẫm nhưng thực chất mình mới là người đang rơi vòng xoáy ham muốn xác thịt.

Bộ phận con gái của nàng đang nứng căng phồng, nước lồn tuôn trào dầm dề trước những cú nhấp liên tục của Hải.

Nàng mê cái cách Hải đụ mình, không phải vì anh chơi dai như Trọng hay Khương mà vì động tác quá thuần thục và uyển chuyển, thật chẳng hổ danh là huấn luyện của một trung tâm nổi tiếng.

Mỗi lần Hải đâm vào thường kèm theo một động tác ngoáy.

Nàng chắc rằng những ngóc ngách trong thâm cung đã không còn là bí mật trước cái vòi thám hiểm tinh ranh của anh.

Nó đâm thọc cực sâu rồi lại mon men qua phải, qua trái.

Hải cũng khéo léo nắc xiên khiến đầu cặc đâm xéo vào vách lồn.

Cái đầu cương đỏ ấy cứ nạo vét lệch phía lên thành âm đạo khiến Dung nhiều phen hồn xiêu phách tán.

Rồi anh lại đổi phía khiến nàng thấy cuộc giao phối này thật sinh động làm sao.

Nàng đã cố và đã bất lực trước việc kìm nén ham muốn, đành để mặc cho những luồng dâm thủy sôi sục trong âm đạo rồi ứa ra khỏi vành lồn làm bê bết cả một mảng lông.

Dung thấy mình đờ đẫn, hai mắt như mờ đi.

Nàng rời cửa sổ, đôi tay lần mò tìm đường di chuyển đến giường ngủ trong sự bám dính gắt gao của Hải.

Cả hai trông cứ như cặp khuyển mắc lẹo không thể dứt ra được nữa.

Tiếng da thịt vẫn đều đặn dập vào nhau phành phạch, tiếng nhóp nhép ngày càng nghe rõ ràng hơn, hơi thở đứt quãng và âm thanh rên xiết của giống cái được thỏa mãn vang lên đầy ắp cả gian phòng.

Khi đến được bên giường ngủ thì Dung đã đuối sức, hai chân quỵ xuống, thân người nằm úp trên tấm nệm êm ái, lồn vẫn đưa hết ra sau cho Hải nắc vào tơi bời.

Anh cứ nắc thật mạnh như đang cố dùng lực để đẩy Dung lên giường.

Rồi cuối cùng nàng cũng leo lên được và ngay lập tức Hải ôm eo nâng mông nàng chổng lên cao, đưa nàng vào tư thế bò chổng mông trông thật hấp dẫn.

Sự nhớp nhúa trơn trượt đã kích thích khiến những cú nắc càng mạnh bạo hơn lúc nãy.

Con cặc rút ra rất xa rồi lại xuyên thấu vào lồn Dung sâu hun hút.

Bốn phía âm đạo đang căng lên để hứng chịu những cú đụ xiên của Hải.

Cái vòi bắn tinh gân guốc liên tục trượt trong âm đạo sần sùi bó chặt dưới sự bôi trơn của chất nhờn khiến cả hai tê dại đến chết đi sống lại.

Nước lồn cứ thế cuồn cuộn tuôn ra bê bết cả cửa mình tạo nên âm thanh nhóp nhép càng kích thích cho đôi trai gái hăng hái làm động tác truyền giống.

Những bó cơ trên bộ phận nhạy cảm, những mảng da thịt ướt đẫm khí nhờn thay nhau co rút từng cơn.

Lồn Dung bắt đầu thắt chặt trong sự cương phồng của giống đực khiến cho sự chà xát càng thêm tê dại.

Dung đập tay đùng đùng xuống nệm rồi cào cấu tấm drap giường trong hơi thở đứt quãng kèm theo tiếng gào thét đầy nhục cảm.

Nàng không thể ngăn nổi cơn sướng đến từ sâu thẳm trong âm cung lan tỏa khắp châu thân.

Tay Dung không còn đủ sức đỡ nửa thân trên, nàng dán ngực xuống nệm nhưng cơn sướng đến từ cái lỗ giữa hai chân đã khiến người nàng giật nảy.

Ngẩn đầu rên xiết, lưng chợt cong oằn đưa lồn ra sau nhiều hơn.

Hải hiểu ý muốn của nàng, anh ôm cứng lấy chỗ eo nắc sâu vào lồn Dung như điên như dại.

Cả hai cùng gầm gừ la hét khi âm đạo thoi thóp bó chặt lấy giống đực của bạn tình.

Khí huyết từ đâu dồn về bụt vỡ òa tràn trề từ âm đạo ra tận mép lồn chảy thành dòng xuống nệm.

Hải cũng rú lên, con cặc găm sâu mất hút rồi giữ nguyên trong đó để bắn phá lồn Dung tơi bời bằng những luồng tinh nóng rực.

– Ah… anh ra nè… cho em… cho em hết đó!!!

– Em sướng… ôi sướng… nữa… nữa anh ơi… Ah… đã quá…

Dung ép lồn về phía sau, Hải nẩy cặc mạnh tới trước, tay bấu chặt vào eo Dung khóa chặt giữ cho hai bộ phận truyền giống lồng vào nhau sâu bất tận. Anh tiếp tục xả tinh cho cơ thể Dung hấp thụ. Nàng hết gào thét đến rên xiết quằn quại, lắng nghe tử cung đang ra sức tiêu thụ lượng tinh trùng được bơm vào.

Hải ngâm trong lồn nàng rất lâu, mãi đến khi hết bắn tinh anh vẫn giữ nguyên trong ấy. Anh thích thú làm sao cái cảm giác con cặc nhạy cảm của mình được âm đạo Dung bóp chặt. Dung cũng thế, tuy úp mặt vào gối thở trối chết nhưng nàng vẫn duy trì tư thế chổng mông được hai đùi nâng lồn lên tầm cao vừa đủ. Đôi trai gái cuồng dâm vẫn dính liền nhau thành một khối không muốn tách rời.

– Sướng không anh? – Dung ngoái lại phía sau nhìn Hải mỉm cười.

– Sướng đến chết đi được.

– Rút ra nằm nghỉ đi anh.

– Ừ, nhưng anh tiếc quá, phải chi cứng lâu hơn chút nữa.

– Thôi, ra nhiều đến vậy mà còn tham nữa. Em tới bến rồi, sướng muốn xỉu luôn đó.

– Vậy nghỉ một lát rồi cho anh đụ tiếp nha cưng?

– Dạ! Ham lắm, hôm nay em cho anh bò bằng bốn chân luôn.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                95
                                Phần 95
                                96
                                Phần 96
                                97
                                Phần 97
                                98
                                Phần 98
                                99
                                Phần 99