Những cô nàng dâm đãng - Phần 38
Thế rồi đột nhiên Khương xuất hiện trong cuộc đời nàng, mở ra cho nàng cơ hội làm những gì mà trên phim đã thể hiện.
Nỗi e thẹn, dè dặt, mắc cỡ của giây phút ban đầu mau chóng tan biến để nhường chỗ cho sự tò mò rồi chuyển sang trạng thái hưng phấn, kích thích, hứng tình… sẵn sàng lao vào những cuộc vui xác thịt thâu đêm.

Nhớ lần đầu cầm dương vật Khương trong tay, Dung không khỏi ái ngại pha lẫn kinh ngạc trước kích thước và vẻ đẹp của nó.

Một thân cu to dài gân guốc, một đầu khấc trương phồng đỏ lườm lườm, mặt dưới có dây thắng chia thành hai múi căng mọng.

Điều khiến Dung tò mò nhất chính là sự thay đổi hình dạng dương vật người trưởng thành khác hẳn so với trẻ con.

Chỉ mới nhìn thấy thực tế thôi cũng thấy thèm thuồng biết chừng nào.

Ai có thể nghĩ rằng cái giống đực của đàn ông lại to và dài đến thế kia.

Và nàng cũng đâu thể nghĩ rằng khúc thịt gân đó lại có thể cho vào miệng mà bú, mà nút như một món đồ giải trí.

Nếu nam giới nhìn lồn con gái thèm muốn và khát khao, xem đó là một tuyệt phẩm hoàn mỹ của tạo hóa thì ở nữ giới, khi chiêm ngưỡng dương vật đàn ông cũng dậy lên sự ham muốn chiếm hữu, muốn đoạt lấy nó ngay.

Hơn nữa bộ phận sinh dục nam bao giờ cũng sạch sẽ hơn nữ giới (quan niệm cuộc sống luôn cho rằng lồn là chỗ ô uế) nên việc kê nó vào mặt, vào mũi hay thậm chí ngậm vào miệng đi nữa cũng chẳng có gì ghê gớm cả.

Và thực tế là vậy, trong tư tưởng của tất cả những cô gái đã nếm qua thú vui xác thịt thì dương vật không chỉ dành riêng cho “miệng dưới” mà cả cho “miệng trên” nữa.

Con cu trong quan hệ tình dục là một món ăn béo bổ, ngon lành.

Cả khúc thịt gân cương cứng nóng hổi ngậm sâu vào cuống họng và lát sau được nuốt lấy những đợt tinh khí phọt ra từ nó sẽ ngon lành bổ dưỡng biết bao nhiêu.

Giờ phút này đây Dung đang trần truồng bên Hải để cùng nhau thỏa thích ái ân, cùng nhau ôn luyện và phát triển kỹ thuật truyền giống mà tạo hóa đã ban tặng cho loài người.

Điều mà họ đang làm cùng nhau lúc này không còn dừng lại ở ý nghĩa truyền giống mà là đang hưởng thụ những thứ trời cho.

Dung đang bú con cu thứ hai trong đời mình, cái này còn to dài hơn cái đầu tiên nàng được biết đến và cảm giác mới mẻ vẫn còn đọng lại nguyên vẹn như ngày đầu gặp Khương.

Thảo nào Tuyền mê tít, ở lại với Hải cả đêm qua.

Không biết họ đã chơi nhau bao nhiêu hiệp nhưng với bộ dạng bê bết sáng nay thì Dung tin chắc là họ đã chịch nhau tơi bời hoa lá.

Ấy vậy mà hôm nay trông Hải vẫn còn rất sung mãn.

Vào cuộc đầy nồng nhiệt và luôn rực lửa ham muốn.

Một tay Hải ôm đầu Dung kéo vào háng đút cho nàng bú, tay kia với ra sau bóp lồn nàng rất thô bạo.

Nếu bình thường mà bóp mạnh như vậy thì nàng sẽ đau lắm nhưng lúc này Dung đã ghiền lắm rồi, máu dâm nổi lên hừng hực.

Dung nút cu khuyến khích, Hải bóp lồn đáp lễ, rồi nàng tách rộng hai đùi nẩy lồn lên cao.

Thoáng một cái là lỗ lồn Dung đã nuốt chửng ngón tay Hải vào sâu bên trong.

Hải móc ngoáy khắp mọi ngóc ngách trong lỗ lồn đã nhớt nhợt khiến Dung không ngăn được tiếng rên rỉ ư ử.

Nàng cầm dương vật hết mút rồi đến liếm lia lịa lên đầu khấc khiến cho Hải lồng lên như con hổ đang bị giam cầm.

Anh không chịu nỗi nữa đành phải nghi binh, rút cu ra khỏi miệng nàng rồi thụt lui xuống dưới úp mặt vào háng Dung.

Hải kê miệng vào lồn bú điên dại, tiếng rót rót khi Hải húp dịch nhờn ở giữa háng trộn lẫn với tiếng rên xiết khoái lạc của Dung làm cho căn phòng ồn ào hẳn lên.

Đến lượt Dung lồng lộn trong thèm muốn nhục dục, nàng ôm đầu Hải giữ chặt ở háng rồi ngồi bật dậy cưỡi lên mặt bạn tình.

Hải chẳng thấy bị xúc phạm tí nào mà ngược lại còn thấy hãnh diện vì được người đẹp như Dung hết lòng dâng hiến cả cái bộ phận đáng giá ngàn vàng cho anh tự do thưởng thức.

Hải há miệng đón lấy và ăn nó một cách thích thú, nhai nhai cặp môi lồn giờ đang mọng lên như múi bưởi.

Lưỡi thọc sâu vào cái lỗ nhớt nhợt mà móc ngoáy, liếm láp khắp nơi.

Dung dang rộng đùi ngồi trên mặt Hải, tay ôm lấy đầu anh ghì chặt vào háng, miệng há hốc, hơi thở đứt quãng chăm chú nhìn xuống, nơi cái của quý nhạy cảm đang bị đày ải hành hạ thê lương.

Cứ như thế suốt cả đêm, đôi trai gái liên tục sung mãn thèm muốn nhau, đụ nhau quần quật với đủ các tư thế, đứng có, nằm có, ngồi có… chơi trên giường, lăn cả xuống đất, đôi lúc chịch trên bàn rồi trong phòng tắm… bất kể nơi nào, bất kể kiểu nào…

Tất cả những điều đó đã để lại trong Dung một kỷ niệm khó phai mờ của một đêm hoan lạc đầy thác loạn.

Còn nói về Tuyền, sau buổi chiều tan lớp về sớm hơn thường ngày, Tuyền phóng xe về biệt thự để tranh thủ hưởng thụ.

Tuyền về có một mình và giải thích với Khương là Dung phải đến thăm một người bạn mới chia tay với người yêu, cô này đang suy sụp và rất cần người tri kỷ chia sẻ.

Trong đám bạn chỉ có Dung là người sâu sắc và trầm tính nhất, hoàn toàn có thể giúp người đó vơi đi nỗi buồn.

Dung phải ở lại để khuyên can và để ngăn chặn những điều ngu ngốc có thể xảy ra nên không về nhà đêm nay.

Khương thấy không an tâm gọi hỏi Dung cặn kẽ và được nàng xác nhận như vậy.

Dung còn nói thêm rằng “sợ anh ở nhà một mình buồn nên em nhờ Tuyền qua ngủ chung để hầu hạ ông xã trong lúc em vắng mặt”. Bởi vậy Khương mới yên trí mà trút cạn sinh lực cho Tuyền.

Trước khi về biệt thự, Tuyền đã ghé qua nhà hàng mua rất nhiều đồ ăn làm sẵn để dùng cho bữa chiều và cả khuya nữa.

Tuyền chọn những loại có thể cung nhiều năng lượng và tăng cường sinh lực cho nam giới.

Nàng còn ghé tiệm thuốc bắc mua một ít thuốc cường dâm trộn vào thức ăn.

Tuyền biết chắc nếu không có thứ này thì cho dù có mười anh Khương đi nữa cũng không thể kham nổi nàng vì nàng thuộc hàng ma nữ đa dâm.

Một khi đã nếm qua mùi vị gối chăn thì không thể nào nhịn được nữa.

Bản thân Khương cũng biết rõ năng lực tình dục của Tuyền qua lần chơi tay ba hôm trước rồi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                39
                                Phần 39
                                40
                                Phần 40
                                41
                                Phần 41
                                42
                                Phần 42
                                43
                                Phần 43