Những cô nàng dâm đãng - Phần 34
Cứ như vậy nàng đã quầng Hải suốt đêm, nàng bắt anh phải chịch cho đến khi nàng chán chê dơ tay đầu hàng mới thôi.
Hải thấy mình trúng số độc đắc nên không dễ gì bỏ qua cơ hội đáng giá ngàn vàng này, anh vắt kiệt sức lực và chơi đủ các kiểu cốt gây ấn tượng với người đẹp.

Thế là cả hai đã có một đêm thức trắng để cùng nhau hưởng lạc thú xác thịt.

Đôi trai gái dâm loàn đã xuất ra đầm đìa những tinh túy của bao nhiêu trận mây mưa xác thịt rã rời ngay ở lần gặp đầu tiên gặp nhau, mãi đến sau này cả hai vẫn không thể nào quên được.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Chiều hôm sau đến lớp, trông bộ dạng tơi bời của Hải và Tuyền, Dung hiểu ngay chuyện gì đã xảy ra đêm qua. Tuyền cũng không giấu diếm mà kể lại tường tận cho Dung nghe, từ chuyện khởi đầu cả hai đã để ý nhau, có những cử chỉ gợi ý nhau cho đến chuyện làm tình điên cuồng cả đêm ở khách sạn. Những kiểu chơi ấn tượng khai thác mọi góc cạnh và tuyệt nhất là “đồ nghề” dẻo dai của Hải đã khiến Tuyền mê mệt chết đi sống lại. Trong giờ giải lao, Tuyền đến bên cạnh thì thầm vào tai Dung khiến nàng thấy khó nghĩ.

– Chị nên thử một lần đi, cái đó của thầy Hải đáng nể lắm.

– Em nói gì kỳ vậy? Chị đã có anh Khương rồi – Dung trố mắt nhìn Tuyền.

– Thì đã sao đâu, chị đừng cho ảnh biết. Tất nhiên em cũng sẽ không nói gì cả. Chị cứ yên tâm đi không ai biết đâu mà lo. Tối nay em sẽ về ngủ với anh Khương, em sẽ lấp khoảng trống cho ảnh, còn chị hãy gọi điện nói rằng qua nhà đứa bạn nào đó chơi rồi nó giữ ở lại. Em sẽ nói thêm vào cho.

– Nhưng mà…

– Không có nhưng gì hết. Chị sợ anh Hải không chịu hả? Chị lầm rồi, đàn ông như nhau cả thôi. Có hàng mới, lại xinh đẹp như chị thì khối gã phải quỵ lụy đó chứ. Hơn nữa suốt buổi học em thấy mắt anh ta cứ ghé qua chị hoài.

– Liệu có ổn không? Chị thấy sao sao ấy.

Dung vẫn ái ngại khi nghĩ đến Khương. Nhưng những lời kể của Tuyền đã khơi dậy sự tò mò ở Dung. Nàng phân vân vô cùng, đã vậy Tuyền cứ thúc mãi cuối cùng Dung cũng đồng ý. Vậy là Tuyền viện cớ không khỏe về trước và đi thẳng đến biệt thự của Dung. Bản thân Tuyền cũng muốn hưởng thụ Khương trọn một đêm mà không bị chia sẻ với ai. Tuy cái đàn ông của Khương không to dài bằng Hải nhưng Tuyền vẫn mê kiểu chơi dai sức ở anh. Coi như hôm nay Tuyền tung chiêu này được lợi cả đôi đường.

Vì Tuyền đã về trước nên Hải thấy thoải mái khi ngắm Dung trong lớp.

Anh cũng dùng cách tiếp cận giống như đã dùng với Tuyền nhưng không ngờ thu thắng còn dễ dàng hơn.

Một phần vì Dung đã có sẵn chủ trương và một phần vì Hải đã ôm ấp ý tưởng này khi nằm bên cạnh Tuyền.

Bởi vậy anh cố chinh phục mỹ nhân này để thử nếm mùi vị thế nào.

Người đẹp mỹ miều như Dung chắc là đồ chơi cũng ngon lành lắm.

Mới tưởng tượng thôi mà Hải đã thấy đê mê lắm rồi.

Sau bữa ăn chiều để lấy sức, Hải đưa Dung đến một khách sạn sang trọng và hẻo lánh, tuy có xa lớp học nhưng được cái kín đáo.

Dung rất ưng ý với lựa chọn này vì nàng không muốn có ai biết chuyện.

Vậy là Dung đã đồng ý vào khách sạn cùng Hải để thử qua “món đồ nghề” mà Tuyền không tiếc lời khen tặng.

Trong khi Dung còn thấy bối rối không biết xử sự thế nào thì Hải đã đến bên cạnh cầm tay Dung đưa lên môi hôn đắm đuối.

Hải tiến dần lên cổ tay, cánh tay rồi đến bờ vai thon thả.

Hải ôm chầm lấy Dung hôn lên cổ từ phía sau khiến Dung nổi gai ốc khắp người.

Hải xoay Dung lại vùi đầu vào ngực nàng hôn hít đắm đuối.

Dung khẽ rên rỉ khi môi Hải chạm vào bầu vú và bàn tay người thầy dạy gym đang bóp nắn cặp đào tiên của cô học trò mơn mởn.

Một tay Hải đưa thấp xuống dưới vuốt đùi non của Dung rồi lần ngược vào trong cái váy ngắn ngủn.

Hải bóp nhè nhẹ vào mu nàng rồi thọc luôn bàn tay vào xì líp móc âm hạch Dung.

Nàng rùng mình đê mê khi chỗ kín bị khám phá bởi một người đàn ông xa lạ.

Hải dìu nàng nằm ngửa ra giường, Dung chẳng chút kháng cự mà còn đồng tình khẽ nhổm mông cho Hải thuận tay kéo cái váy và chiếc quần lót mỏng dính ra khỏi người.

Bên dưới của Dung đã trống trơn không còn gì che đậy, chiếc mu lồn vun lên thành một khối lum lum được phủ đen tuyền bởi những sợi lông óng ả.

Hải phải buộc miệng thốt lên khi được chiêm ngưỡng một tòa thiên nhiên kỳ ảo.

Hải khen thật lòng chứ không có chút nịnh bợ nào cả.

Lồn Dung đẹp thật, mọi chi tiết đều tuyệt mỹ nhất là cặp môi lồn căng đầy như hai múi bưởi và ôm khít khao tạo thành một đường chẻ ở vùng kín.

Hải càng mê mẩn hơn khi vừa vạch hai bờ mép lồn ra chiêm ngưỡng.

Những thớ thịt bên trong sắp xếp rất ngay ngắn, đỏ hồng và mới tinh như chưa từng tiếp đón một con cu nào.

Hải thật sự bị hút hồn vào cái lồn trị giá ngàn vàng của người đẹp, mắt cứ dán vào đấy như bị thôi miên, anh cúi xuống hôn tới tấp vào lồn Dung thật nồng nhiệt đầy ham muốn.

Miệng Hải không ngừng cắn trượt nhè nhẹ lên từng múi lồn của Dung, mũi anh dúi vào âm hạch cố tình cọ cọ để kích thích.

Dung khẽ rên rỉ và ra nước trước cảm giác được một người xa lạ vùi mặt vào bộ lông đầy xúc cảm của mình.

Vậy là người đàn ông thứ hai trong đời đã úp mặt vào háng nàng và đang dùng miệng để nếm mùi vị từ những thứ đang tiết ra nơi đó.

Dung vẫn còn chưa tin nổi điều này là có thật, nàng không nghĩ rằng tất cả đàn ông lại dám hôn hít cái đó của con gái.

Ôi tuyệt quá… ôi… Dung lại rên khe khẽ.

Nàng uốn người nẩy lồn lên cao thêm nữa, nhờ vậy mà cửa mình và lỗ âm đạo ngửa hẳn lên trên giúp cho Hải dễ liếm vô cùng.

Hải đánh đầu lưỡi lên âm hạch rồi thọc luôn vào cái lỗ đã sóng sánh âm dịch.

Ah… Dung rú lên khi lưỡi Hải ngọ nguậy trong cái lỗ chật hẹp.

Hải xoay đầu nghiêng qua nghiêng lại để liếm hết tất cả các vách và mọi ngóc ngách trong âm đạo khiến Dung có cảm giác như có một con lươn đang chui vào cửa mình.

Giọng Dung rên xiết thống khoái làm cho Hải không kìm nổi cơn hứng tình.

Anh trở đầu nằm sấp trên người Dung, đút dương vật vào miệng bắt nàng ngậm nó.

Dung há miệng đón lấy bằng tất cả sự hứng thú và thèm khát.

Cái nàng đang muốn khám phá đầy rồi, nó đã nằm trong miệng nàng rồi.

Đúng như Tuyền nói, cu Hải to thật, Dung đã bú Khương không biết bao nhiêu lần và đã quen với kích thước đó nhưng giờ đây con cu này khiến nàng phải xuýt xoa.

Nàng tưởng chừng như khoang miệng không thể chứa nổi khúc thịt gân có cái đầu loe đỏ hườm hườm này.

Đầu cu Hải căng tròn bóng lưỡng và đỏ ửng, chắc anh đang nứng lắm đây.

Thân cu thì to như cổ tay và dài như khúc gậy.

Ngăn cách giữa phần đầu và phần thân là cái ngấn khắc sâu và cũng đang căng lên vì hứng tình.

Hải đang trong tư thế bò trên tứ chi, con cu dương ra đâm thẳng xuống miệng Dung trong khi đó cái đầu của anh thì chìm đắm trong háng nàng.

Hải say sưa ngụp lặn trong cái giếng sũng ướt âm dịch, đó là thứ nước trong trong nhơn nhớt và thơm tho mùi lồn con gái mơn mởn xuân thì.

Hải không ngừng liếm khe lồn Dung bằng những động tác quét lưỡi, miết nó lên những thớ thịt nhạy cảm khiến cả phần hạ thể nàng cứ thoi thóp run rẩy.

Càng liếm nước càng ra nhiều, Dung nghe chỗ bộ phận con gái của mình đang sôi sục dâm tình, tiếng rót rót mỗi khi Hải húp nhớt khí của nàng càng làm cho Dung thấy đê mê ở vùng kín.

Việc Hải làm bây giờ không giống như bú lồn nữa mà là đang “húp nước nghêu”. Thứ nước được tạo ra từ những tinh túy trong cơ thể một giai nhân sắc nước hương trời rồi trào ra bên ngoài qua cái cổng ngọc đầy đặn và mũm mĩm đến đáng yêu.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                35
                                Phần 35
                                36
                                Phần 36
                                37
                                Phần 37
                                38
                                Phần 38
                                39
                                Phần 39