Những cô nàng dâm đãng - Phần 104
Ánh mắt gã vừa phát hiện ra nhan sắc kiêu sa của Dung và đang lén lút chiêm ngưỡng thì lập tức bị bẻ cong vào vùng kín.
Nơi ấy, hai môi âm hộ đang căng mọng e ấp khép lại che đậy hững hờ quang cảnh bên trong.

Tùng đã nhiều năm làm bác sĩ phụ khoa nên đã “bị nhìn” cái bộ phận này không biết bao nhiêu lần.

Già trẻ có đủ nhưng đều là những con chim đang mắc một chứng bệnh nào đó.

Đến nỗi anh ngán ngẩm cảnh vùi mặt vào háng quý bà quý cô để xem xét lồn của họ.

Anh tự trách bản thân đã chọn nhầm nghề, hay chí ít là chọn nhầm khoa.

Nhưng hôm nay, gã bác sĩ đã thay đổi định kiến, anh thấy mình thật may mắn khi được ngắm nghía một chiếc âm hộ quá tuyệt mỹ.

Nó đẹp đến mức Tùng nghĩ rằng anh chỉ có thể nhìn thấy trong mơ mà thôi.

Thấy Tùng chết trân, Dung cố tình tách rộng hai chân thêm nữa, hai môi lớn mở ra khoe cặp môi nhỏ bên trong đỏ hồng đang che đậy cái lỗ bé xíu.

– Cô là ai? Cô… không phải đến… để khám bệnh – Giọng Tùng run run mất bình tĩnh.

– Giờ thì anh đã biết rồi đó. Vậy đến đây “khám” cho em đi.

Dung xoa xoa lên đám lông đen óng ả, ngón tay chà dọc theo khe lồn rồi tự rên rỉ van lơn.

Động tác gợi tình khiến Tùng muốn chết đi được, anh nhào đến vùi mặt vào háng Dung hôn tới tấp lên đùi non, lên khe háng, hôn đến bộ lông và hai môi lồn.

Dung xoa nhẹ tóc Tùng khuyến khích.

Gã bác sĩ được tiếp thêm lửa hứng lên kê mũi vào khe hít một hơi thật sâu.

Mùi lồn con gái mới tuyệt làm sao, thơm nồng nàn ngây ngất.

Đây là cái lồn đầu tiên trong đời mà Tùng thấy mình mê mẩn.

Như bị thôi miên, Tùng thè lưỡi liếm dọc khe lồn, liếm vào những mảng thịt đỏ hồng đang rỉ nước để thưởng thức vị ngọt lịm tinh khôi.

– Em ra nước rồi, mỗi lúc một nhiều hơn kìa – Giọng Tùng chợt dịu dàng khác hẳn với lúc anh liếm lồn Tuyền hai hôm trước.

– Vậy có sao không anh? – Dung giả vờ ngây thơ, giờ phút này nàng chỉ muốn ghịt đầu Tùng vào háng để bắt anh thọc lưỡi thật sâu vào âm đạo.

– Để anh liếm, nước của em ngon quá.

Đâu phải Dung chưa từng được đàn ông liếm lồn. Nhưng cứ mỗi lần làm cái việc này thì nàng lại thấy sôi sục ham muốn chẳng khác gì lần đầu.

– Ngon lắm hả anh? Cho anh hết đó, anh nuốt đi.

Dung banh rộng hai mép như muốn lộn ngược lồn ra ngoài cho cái lưỡi tham lam của Tùng liếm vào.

Dung thấy tê điếng cả vùng háng.

Nàng ngửa cổ rên ư ử trong họng mỗi khi Tùng liếm mạnh vào những mảng thịt đỏ au.

Anh gia tăng tốc độ rồi lát sau không cần Dung yêu cầu, Tùng đưa lưỡi thọc vào âm đạo khiến nàng sướng muốn ngất đi.

Dung nắm tóc anh đè đầu vào háng, mông nẩy nẩy để ép lồn sát vào mặt Tùng.

Cái lưỡi đã đi vào hết cỡ và đang quậy phá khắp nơi làm cho nước nôi thêm lai láng.

Khi thấy nước ra quá nhiều, Tùng phủ miệng ngậm trọn lồn Dung rồi nút thật mạnh, nước nhờn cứ thế tuôn hết sang miệng anh rồi đi thẳng vào bao tử ngon lành.

Là bác sĩ phụ khoa, Tùng thừa biết âm hộ phụ nữ không phải là nơi để “ăn uống”, nhưng với cái lồn tuyệt đẹp và sạch sẽ như Dung thì anh buộc phải dẹp bỏ những nhận định của một bác sĩ để sống với bản năng vốn có.

Dung đến như một giấc mơ, mang cho Tùng những hương vị ngọt ngào.

Nàng dâng hiến cho anh cái lồn thơm nồng tươi mới, cho anh tha hồ ăn từng mảng thịt lồn đỏ au trơn nhớt, và anh cũng tin là mình có thể đụ nàng ngay trong lúc này.

– Anh ơi… em muốn… em muốn…

– Em muốn đụ đúng không?

Tùng đã nói thay Dung ngôn từ mà nàng còn e ngại trước người xa lạ.

Tùng dùng đúng từ lắm, nó khiến Dung thấy kích thích vô cùng.

Dung kê mông sát cạnh bàn, co chân lên mặt bàn rồi dạng háng trong tư thế mời mọc.

Tùng đứng dậy cầm cặc rê rê dọc khe rồi nhẹ nhàng nhấn vào cái lỗ đang đẫm nước.

Ah… Dung rên xiết trên mỗi centimet thân cu đang lún vào cơ thể mình.

Nàng ngửa cổ mím chặt môi trong đôi mắt nhắm nghiền dồn mọi tập trung vào vùng kín để cảm nhận con cặc xa lạ đang nông rộng âm đạo để chui vào.

Ôi… cái ấy đã vào hết thật rồi, mu và lông của Tùng đang đè ép lên hai môi lớn âm hộ truyền sang nàng cảm giác nóng ấm.

Qua cách diễn tả của Tuyền kết hợp với quan sát lúc mới đến đây, Dung cho rằng Tùng chưa có người yêu, như vậy rất có thể anh sẽ còn ngu ngơ trong tình dục.

Không sao, chỉ cần có thời gian bên cạnh, Dung tin là mình có thể biến anh thành kẻ sành sỏi và hữu dụng.

Nhưng Dung lầm to, hiện tại Tùng không có người yêu là đúng rồi nhưng anh đã từng có một mối tình nồng đượm hai năm về trước, và anh cũng nhiều lần khiến cho bạn gái phải lên bờ xuống ruộng mỗi khi họ làm tình trong khách sạn.

Tùng cũng là người siêng năng tập gym từ thời niên thiếu nên anh sức dẻo dai đáng kinh ngạc.

Chính vì thế mỗi khi đụ với người yêu thì anh luôn là người về đích sau cùng.

Có lẽ thời gian yêu đương và lên giường cùng nhau chưa đủ dài nên kinh nghiệm như nhóm Dung thì Tùng chưa đạt đến, nhưng nếu nói ngu ngơ thì thật sự không thể chấp nhận được.

– Lên phòng của anh đi, ở đây khó xoay trở quá.

– Dạ, nhà không có ai chứ anh?

– Nhà riêng mà, chỉ có mình anh thôi.

Tùng rút ra dìu Dung bước xuống bàn.

Cả hai trần truồng ríu rít dẫn nhau đi vào trong.

Đến chỗ cầu thang, Tùng đẩy Dung chúi nhủi tới trước rồi bất ngờ đâm thúc vào lồn nàng từ phía sau.

Dung chỉ kịp rú lên thì dâm thủy đã trào ra chảy dọc xuống đùi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                105
                                Phần 105
                                106
                                Phần 106
                                107
                                Phần 107
                                108
                                Phần 108
                                109
                                Phần 109