Những cô nàng dâm đãng - Phần 9
Khi thức dậy thì mặt trời đã khuất bóng, chắc 7 giờ tối rồi.
Dung thấy bụng đói quá, cổ họng thì khô khốc muốn bốc cháy.

Vẫn để chàng nằm trên người mình, Dung nhấc chân Khương đặt vào giữa hai chân mình rồi co một chân lên, tay nàng vòng ra sau mông để kiểm tra âm hộ.

Lạ thật, nó vẫn còn ươn ướt.

Nàng lấy ngón tay quệt một miếng đưa lên xem, không phải dịch âm đạo mà là tinh dịch của người tình do xuất ra quá nhiều nên giờ đây nó đang rịn ra ngoài, thảo nào Khương ngủ say đến vậy, chắc anh mệt lắm.

Phần Dung thì nàng đã thấy tỉnh táo sau một giấc ngủ sâu và dài, cảm giác đau rát trong âm đạo đã biến mất hoàn toàn.

Nàng nằm đó ôn lại những động tác mà cả hai đã làm, những cảm giác đê mê khi dương vật Khương chầm chậm tách hai môi âm hộ ra rồi len lỏi chui vào cái lỗ chật khít.

Đến khi chàng nhịp, cả phần thân dương vật miết mạnh lên âm đạo, trượt ra trượt vào trong tình trạng trơn nhớt bó khít mới tuyệt vời làm sao.

Nàng ước gì cả hai có đủ sức để có thể làm tình liên tục suốt cả ngày, chắc sẽ tơi bời mê mệt.

Nàng chợt nghĩ đến những món ăn bổ dưỡng, tráng dương đã từng đọc trên mạng.

Phải rồi, phải nghiên cứu kỹ những thứ này để bồi bổ cho bạn tình, để chàng luôn có đủ sức lực cùng hưởng lạc thú xác thịt với nàng.

Thế là nàng lật ngửa chàng ra giường thật nhẹ nhàng vì chưa có ý định đánh thức chàng dậy.

Nàng đi lại ngăn tủ bên cạnh chiếc bàn để TV lấy cái laptop ra mở lên.

Nàng search lại những nội dung đã đọc và tìm thấy cái mình đang cần.

Thế là nàng gọi điện đến nhà hàng quen thuộc đặt họ làm gấp những món ăn đó và yêu cầu cho nhân viên mang đến tận nhà.

Phải đến gần một giờ sau thì thức ăn mới đến được, Dung không mặc quần áo mà chỉ choàng một cái áo lông thú phủ tới gối – loại dùng để mặc khi mới bước ra từ nhà tắm.

Nàng ra mở cửa rào và hướng dẫn nhân viên mang vào nhà bếp cho mình.

Người này có vẻ thắc mắc về món ăn mới này, hơn nửa số lượng của nó nhiều hơn thường ngày mà nàng ăn tại nhà hàng mỗi tối.

Dung giải thích qua loa rằng hôm nay nàng có khách đặc biệt nên mới gọi đồ ăn về nhà chứ thực ra nàng thích ăn ở nhà hàng hơn.

Khi bàn ăn được chuẩn bị xong, Dung trở lại phòng ngủ định gọi Khương dậy thì đã thấy anh ngồi sẵn ở mép giường.

Chàng vẫn chưa mặc quần áo nên nàng tha hồ ngắm nghía “khúc thịt gân” giữa hai chân chàng, thứ đã cắm lút vào cơ thể mang lại cho nàng cảm giác đê mê chưa bao giờ có.

Khương vẫn chưa tỉnh ngủ mà còn thấy ngây ngây.

Nhìn thấy Dung vào, Khương đứng dậy nhặt cái quần tây dưới đất lên xỏ chân vào nhưng Dung đã ngăn lại.

– Anh dậy rồi hả? Anh định làm gì thế?

– Anh mặc đồ vào, em đã mặc rồi còn gì.

– Ai nói em mặc đồ chứ – Dung cởi phăng cái áo choàng ra ném xuống đất – Em chỉ khoát vào đi ra ngoài tí thôi. Kể từ hôm nay, chúng ta sẽ không cần đến quần áo nữa. Em thích mình trần truồng thế này bên nhau, anh thích vậy không?

– Tất nhiên rồi cưng ạ!

Tất nhiên là Khương còn thích thế hơn nàng nữa nhưng anh chỉ e dè thế thôi, giờ nàng đề nghị vậy thì anh tán đồng ngay.

Còn gì tuyệt hơn là suốt ngày được ngắm nhìn một thân hình tuyệt hảo trần truồng của một giai nhân sắc nước hương trời.

Khương quăng cái quần qua một bên ngồi xuống giường rồi vòng tay qua eo kéo Dung lại gần.

Bây giờ nàng cũng không còn mảnh vải nào trên người, nàng đang đứng trước mặt chàng, đôi nhũ hoa đã vun cao khiêu gợi nằm ngay trước miệng chàng.

Khương vùi mặt vào ngực nàng hôn thắm thiết, hôn lên hai bầu vú căng đầy, hôn cái núm vú đỏ hồng nhỏ xíu rồi nút nó chùn chụt khiến nàng thấy nhột nhạt. Nàng rùng mình đẩy nhẹ Khương ra nhìn chàng âu yếm.

– Đi ăn anh à, em chuẩn bị xong hết rồi.

Cả hai lại tung tăng xuống nhà bếp và ăn thật nhiều, thật nhiều.

Thỉnh thoảng Khương đưa tay xuống dưới bóp bóp cái mu của Dung rồi nhìn nàng cười thích thú, Dung cũng đáp lại cầm dương vật chàng trong tay vuốt lên vuốt xuống vài đường.

Lạ thật, con cu của chàng lại cương lên, đầu cu loe ra căng phồng đỏ au bóng lưỡng.

Nhưng họ chỉ dừng lại ở những động tác khiêu khích lẫn nhau chứ không thực hiện chuyện dâm thực như lúc trưa.

Cả hai đều hiểu rằng giờ đây họ phải phục hồi sức lực thật nhanh để có thể yêu nhau quằn quại cả đêm.

Họ còn cả một đêm dài đang chờ đón phía trước.

Bữa ăn diễn ra khá nhanh mặc dù cả hai ăn nhiều và thấy ngon miệng, một phần cũng vì đang đói.

Khương giúp Dung dọn dẹp mọi thứ, trong lúc nàng rửa chén dĩa thì chàng đi pha hai ly soda hột gà.

Dung không hiểu sao Khương lại thích uống vậy.

Anh giải thích là thức uống này tốt cho sức khỏe và giúp phục hồi sinh lực rất nhanh.

Nàng tỏ ra bái phục người bạn tình, không ngờ anh cũng nghiên cứu về những nội dung này.

Xong Khương đề nghị nên đi tắm cho thoải mái trước khi cả hai quầng nhau suốt đêm.

Mặc dù chưa ai nói ra nhưng không hiểu sao trong mỗi người đều đã có dự tính đó, dự tính cho một cuộc mây mưa tơi bời hoa lá, cho một cuộc vui xác thịt quằn quại bất tận.

Thế là Khương bế Dung vào nhà tắm, xả nước ấm đầy bồn rồi cùng bước vào với nàng.

Họ kỳ cọ cho nhau và tất nhiên không thể bỏ qua những động tác hôn hít mò mẫm, kích thích những vùng nhạy cảm của nhau.

Khương nhấc mông Dung đặt lên miệng bồn tắm, để lưng nàng tựa vào vách.

Tay chàng tách rộng chân nàng ra rồi chàng cứ thế mà vùi đầu vào háng mà liếm láp lên cửa mình nàng.

Dung sướng rần cả người, không ngờ đi tắm mà chàng cũng nghĩ ra trò tinh quái này.

Tay nàng nắm tóc Khương kéo vào, chân thì vòng qua vai chàng siết lại thành một gọng kìm.

Khương không thể nào vùng vẫy được và chỉ có biết bú và liếm cho nàng sướng.

Lát sau Dung cũng đề nghị Khương ngồi lên cho nàng bú đáp lễ khiến cho dương vật của chàng cứng như khúc củi.

Nàng ngậm nguyên cả dương vật chàng vào sâu tận cuống họng rồi chậm chạp lôi trở ra trong lúc lưỡi vẫn tì mạnh lên thân cu, hai bờ môi chín mọng ôm riết vào từng centimet khiến chàng tê tái như đang đút vào âm hộ vậy.

Không ngờ chỉ có xem phim thôi mà nàng đã chuyên nghiệp đến vậy, nếu làm tình thường xuyên với nhau chắc nàng sẽ còn lên tay gấp mấy lần.

Nghĩ vậy nên Khương quyết định sẽ nỗ lực hết mình để làm nàng thỏa mãn và anh sẽ phải liên tục sáng tạo ra những chiêu thức mới để chuyện ái ân với người đẹp diễn ra trong hào hứng nồng nhiệt.

Nàng càng bú càng hăng, càng thấy thèm muốn chàng vô cùng.

Dương vật Khương thì cương lên cứng đơ, đầu cu đỏ ửng phồng lên tròn trĩnh trong khi lồn của Dung cũng đang rỉ ra từng giọt nước tình yêu trong trong nhơn nhớt.

Khương đứng bật dậy bế Dung ra khỏi bồn tắm để nàng đứng tựa lưng vào vách.

Dung không biết chàng sẽ làm gì nhưng nàng tin chắc một trận ái ân sắp diễn ra ngay tại phòng tắm này, nàng hồi hộp chờ đợi trong trạng thái hứng tình tột độ, nàng làm theo mọi sắp đặt của chàng một cách thụ động đến đáng yêu, như một nô lệ phục tùng người chủ.

Rồi tay Khương lòn vào giữa hai chân Dung và dở cao một chân lên.

Chân nàng vắt qua cánh tay Khương, còn chân kia đứng trụ dưới đất.

Thế là vùng háng của người đẹp đã được mở toang hoác hớ hênh, phơi trọn vẹn cái cửa mình đẹp tuyệt trần ra ngoài.

Mu nàng nhờ vậy mà cũng được độn nhô cao lên trông thật hấp dẫn làm sao, hai môi lớn do bị háng banh rộng nên cũng mở ra để lộ những thớ thịt bên trong đỏ hồng sóng sánh nhớt khí.

Chàng đứng đối diện nàng, hôn vào đôi môi chín mọng khép hờ của nàng mà nghe lòng rạo rực.

Bên dưới, dương vật chàng đang chĩa thẳng, quy đầu chạm vào âm hạch khiến Dung nghe tưng tức nơi bụng dưới.

Cảm giác thèm muốn đang sôi sục trong tấm thân trần truồng và đang làm cho máu huyết dồn ứ xuống vùng kín.

Âm hạch của nàng trương to như hạt đậu, được âm dịch bôi trơn bóng lưỡng.

Mỗi khi đầu cu bạn tình chạm vào đấy, nàng nghe như có một luồng điện cực mạnh chạy rần rật từ âm hộ lên đến tận óc.

Dung bắt đầu ú ớ quờ quạng, nếu không tựa lưng vào vách nhà tắm chắc nàng đã ngã quỵ.

Tay nàng bấu víu vào khoảng không rồi chụp lấy mông Khương kéo vào, một tay len lỏi vào trong háng chàng tìm dương vật vuốt vuốt cho thỏa thích.

Rồi nàng cầm dương vật đặt ngay cửa mình, tay kia kéo mông chàng mạnh vào nhưng nàng làm quá hấp tấp nên điều mong muốn đã không đến khiến nàng càng mất kiên nhẫn hơn.

Khương đã nhận thấy thời cơ chín muồi, nàng đã muốn làm tình lắm rồi nên chàng không dằn co thêm nữa.

Khương hơi nhún người thấp xuống tay cầm dương vật rồi đâm ngược một phát từ dưới lên.

Ót… con cu gân guốc của chàng đã khuất hẳn trong cửa mình Dung.

Nàng tái tê nhả lưỡi Khương ra, ngửa cổ lên trần nhà rú một tiếng đầy thống khoái.

Mông nàng giật giật, hai tay siết chặt mông Khương.

Bỗng nàng quàng hai tay qua cổ Khương, chân trụ cũng nhấc lên vòng qua mông chàng.

Bây giờ hai chân Dung trở thành cái vòng khóa Khương chặt bên trong khiến chàng không thể nắc được.

Có lẽ cơn sướng ập đến bất ngờ đã vượt quá ngưỡng chịu đựng của cái khối thịt trắng nõn mum múp giữa hai chân nàng khiến nàng không thể không kìm hãm bớt hưng phấn của đối phương.

Chưa bao giờ lồn của Dung nhận được một cảm giác đê mê khoái lạc đến vậy.

Nàng vẫn đu và ôm riết lấy Khương chặt cứng để nghe rõ bên dưới, lỗ lồn trinh bạch của nàng đang nuốt trọn bộ phận truyền giống của người yêu.

Cái bộ phận ấy đang ngâm sâu thẳm trong nàng và ấm áp vô cùng.

Khương cũng thấy sướng lắm, chàng gỡ chân Dung đang vòng qua mông mình để treo nó lên cánh tay.

Giờ đây cả hai chân Dung đều móc vào cánh tay Khương khiến vùng dưới của nàng banh rộng và treo lơ lửng ngang tầm với dương vật.

Chàng khẽ khom người để cơ thể nàng được thả lỏng tự do rồi cứ thế mà Khương nắc vào cửa mình nàng lia lịa.

Tư thế làm tình treo đong đưa thế này khiến Dung ngây ngất.

Nàng yêu quá đi mất con người tinh quái của Khương, yêu đắm đuối cách chàng đưa nàng vào chốn bồng lai và yêu vô cùng khúc thịt gân guốc rắn rỏi đang đâm thọc tơi bời vào bộ phận quý giá nhất của người con gái.

Cái bộ phận kín đáo ấy giờ đây không còn được hai đùi che chắn, bảo vệ nữa mà nó đã mở rộng hết cỡ để dâng hiến trọn vẹn đời trinh nữ cho một người đàn ông mới gặp lần đầu.

Chỗ kín của nàng liên tục đầm đìa ngay từ cái nắc đầu tiên khiến cho phần dính nhau giữa hai người thêm trơn nhớt, nhiễu nhão.

Khương đặt bạn tình đứng xuống rút vội khúc dương vật bóng lưỡng ra trước sự ngỡ ngàng của Dung.

Nàng đang hứng tình và muốn giao hoan bất tận, đang muốn chàng chịch tê tái vào lồn mình.

Dung chưa kịp phản ứng thì Khương đã lật úp nàng xuống thành bồn tắm chổng mông về phía chàng.

Nàng chỉ nghe một tiếng “ót…”, cái vòi của chàng một lần nữa cắm lút vào cơ thể nàng từ phía sau khiến Dung rên xiết quằn quại trong ngất ngây khoái lạc.

Tư thế mới này giúp nàng thấy thoải mái hơn vì thân mình có thể tựa lên thành bồn tắm nên nàng không thấy mỏi nữa.

Dung nghĩ mình có thể làm tình kiểu này đến sáng mai cũng được, sao mà nàng thích kiểu này đến thế nhỉ.

Ôi sao dương vật của người tình có thể đâm sâu đến vậy kia chứ.

Giờ nàng không còn dám nghĩ nó nhỏ nữa, và dường như nó đang ngoáy sâu vào những chỗ mà cuộc hoan lạc buổi trưa chưa có được.

Ôi… phải rồi Khương ơi, chỗ đó đó anh, ôi chao… em thích anh làm vậy lắm… Dung rên rỉ, van lơn, kêu gào.

Nàng chẳng cần e thẹn lễ nghi gì nữa cả, với nàng giờ đây mọi thứ đều vô nghĩa.

Chỉ có giao hợp, chỉ có làm tình, chỉ có chịch mê mệt vào lồn mới thấy hết ý nghĩa của cuộc sống này.

Nàng lại xuất khí, lại ra, lại đầm đìa hạ thể.

Tiếng nhóp nhép mỗi lúc mỗi nghe rõ hơn như khích lệ tinh thần cho Khương.

Chàng nắc mạnh hơn, hăng hơn với biên độ lớn dần.

Có lúc cây linh chi của chàng tuột hẳn ra ngoài nhưng rồi nó mau chóng được chất nhờn dẫn đường chui trở lại nơi nó đang quậy phá.

Khương bắt đầu rên hừ hự trong cổ họng, mồ hôi vã ra như tắm trên tấm lưng vạm vỡ.

Cơ bắp khắp toàn thân chàng căng lên cuồn cuộn còn dương vật thì cứng ngắc như thanh sắt, không ngừng đâm vào rút ra trong âm đạo người tình.

Chàng nắc mãi, nắc mãi cho đến khi cả hai cùng rú lên một lượt trong cơn thỏa mãn dục vọng tột cùng.

Chàng đẩy mông cho dương vật cắm sâu hơn trong khi nàng cũng ép người về phía sau như muốn cái bộ phận con gái của mình nuốt luôn hai tinh hoàn của chàng vậy.

Dương vật Khương giật liên hồi cùng với từng cơn co thắt trong âm đạo người đẹp, tinh dịch theo ống tinh bắn xối xả vào cơ thể Dung.

Nàng nghe sự chiếm đoạt đang tràn trề đầy ắp trong tận sâu thẳm, nghe nóng bỏng lan đến tận tử cung, nghe cơn khoái lạc chạy rần rật khắp châu thân.

Bỗng Dung bật dậy, kiếm một chỗ nào đó ngồi tạm lên rồi dạng háng, một chân đưa lên cao cho miệng lồn mở rộng ra.

Nàng kéo Khương lại, nắm tóc chàng, ấn đầu người tình vào háng mình.

Khương hiểu ý, nhanh nhẫu thè lưỡi quét lên khe lồn người tình từng nhát tê tái.

Cơn cực khoái trong âm đạo chưa kịp lắng xuống thì cảm giác đê mê ngoài cửa mình lại ập tới bao trùm lấy nàng.

Nàng cứ bạng rộng hai đùi, nẩy lồn liên tục vào mặt Khương trong khi hai tay giữ chặt đầu chàng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14