Những cô nàng dâm đãng - Phần 81
Dung đã cởi bỏ hoàn toàn vỏ sò nhút nhát của mình dấn thân vào thế giới của nhục dục để được tận hưởng những gì mà tạo hóa ban tặng cho loài người.
Nàng mê đắm đến trụy lạc trong thú vui xác thịt, nàng sẽ không từ bỏ niềm vui đó mà trái lại sẽ càng dâng hiến để được nhận lại nhiều hơn.

Nàng mê mẩn bộ phận đàn ông của Trọng vì kích thước và độ bền của nó, nhưng nàng cũng thèm khát tất cả những người đã từng cùng nàng hoan lạc.

Một năm vừa qua Dung sống với Khương như vợ chồng nhưng cả hai ngầm hiểu rằng họ không có quyền ngăn cấm nhau giao phối cùng người khác trong nhóm bạn.

Đó là luật mà nhóm này đã đặt ra và mỗi ngày từng thành viên đều thấy nó thật đúng đắn.

Khi Minh gọi điện mời đến nhà, Dung đã dè dặt thăm dò rồi sau đó hào hứng lao vào cuộc chơi.

Nàng rạo rực thật sự khi nghĩ đến cảnh một mình mình được đụ với năm thanh niên trai tráng suốt một ngày một đêm.

Dung không chắc là mình có chịu nỗi hay không nhưng trí tò mò muốn khám phá bản thân đã thôi thúc nàng nhận lời.

Có chút gì đó áy náy khi Dung thấy mình thật tham lam ích kỷ, tại sao nàng không gọi nhóm bạn gái cùng đến.

Tất nhiên rồi vì khi đó lượng tinh trùng “có hạn” của năm người đàn ông sẽ san sẻ cho nhiều cô gái khác và phần dành cho nàng sẽ ít đi đáng kể.

Mặc dù cấu tạo cơ quan sinh dục nữ không thể chứa hết cùng một lúc lượng tinh dịch nhiều như từ sáng giờ Dung nhận được.

Lồn nàng cũng thế thôi, không thể hấp thụ hết những tinh túy đó và chúng sẽ thoát ra ngoài nhưng điều đó không quan trọng.

Cái mà Dung cần là cảm giác tê dại cả âm đạo và tử cung khi một người đàn ông bắn phá lồn mình bằng những luồng tinh dịch nóng rực.

Nàng muốn sở hữu thật nhiều cái cảm giác ấy đến nỗi không muốn san sẻ với những đứa bạn gái còn dâm dục hơn cả nàng.

Ôi thật xấu xa quá đi mất.

Dung run run kéo rê bộ phận con gái đang đầm đìa dâm thủy bò xuống phía bụng Trọng.

Nàng đạp chân xuống nệm dạng háng cực rộng, tay cầm “cái vòi phóng tinh” kích thích lên hột le và tém mớ nhớt khí đọng quanh lồn để ghém nó vào lỗ.

Dung nhón chân rồi thả rơi hạ thể, vừa mới nghe lồn nàng dập xuống một tiếng “phập…” thì toàn bộ giống đực của Trọng đã xuyên thẳng vào âm cung mất hút, chỉ còn lại hình ảnh hai hòn bi ép sát vào miệng lồn có những mảng lông bết nhớt khí.

Dung oằn mình rên xiết trong cơn tê sướng rã rời. “Cô bé” háu ăn của nàng mới nghỉ ngơi chưa trọn một giờ đã tham lam nuốt chửng một khúc gân to cứng để khởi đầu cho cuộc chơi mới.

Dung nhấn nhấn thêm vài cái cho quy đầu chạm đến tử cung.

Có chút gì đó nghe thốn sâu tận bên trong nhưng lại kèm theo cái sướng rần rật thật khó tả.

Kiểu đụ ngồi quay lưng như thế này luôn là lựa chọn mỗi khi Dung muốn con cu đâm vào sâu nhất.

Giờ là lúc nàng muốn tận dụng triệt để lợi thế về độ to dài để phá phách thật sâu đến tận những ngóc ngách trong cơ thể nàng.

Dung đưa tay vạch hai mép lồn rộng ra thêm và tiếp tục nhấn xuống như muốn lồn mình nuốt luôn hai hòn dái của Trọng.

Dung mới đạt cực khoái âm vật khi Trọng bú lồn mình và giờ nàng đang chuẩn bị đến với cực khoái âm đạo khi mà cảm giác căng cứng lấp đầy đang ngự trị trong nàng.

Dung chống tay nhấp nhổm trên bụng bạn tình, cái lồn úp ngược đang giã từ trên xuống tạo nên âm thanh chan chát của da thịt va vào nhau.

Trọng không hòa nhịp theo nàng mà nằm im tận hưởng.

Anh cũng muốn dưỡng sức để lát nữa nắc thay cho nàng, nãy giờ Dung đụ rất lâu và có lẽ nàng sắp đuối rồi.

Đúng như Trọng đoán, nàng giã ầm ầm nhưng ngay sau đó không còn đều và chính xác nữa.

Mông có phần dao động chứ không lên xuống đúng trục ban đầu khiến cho cặc của Trọng đôi khi bị bẻ lệch qua một phía.

Những lúc đó nó như một thanh cạy xeo vào âm đạo khiến Dung nhăn mặt vì đau.

Anh đưa tay giữ mông nàng ở một tầm cao vừa phải, lồn treo lơ lửng phía trên rồi cứ thế anh nắc ngược từ dưới lên.

Cả hai kết hợp thật thuần thục vì họ đã có quá nhiều thời gian cùng nhau quầng quật với kiểu đụ này.

Trọng nắc không cùng một tốc độ mà có lúc nhanh lúc chậm.

Có lúc anh nẩy cao mông để thọc sâu vào nhưng lại có lúc đâm chỉ nửa thân cu.

Chiêu thức này thật đáng nể vì nó khiến Dung không thể đoán trước được gì cả.

Đầu cu hết đóng vào tận tử cung rồi lại chơi vơi ở nửa đường ống làm cho lồn nàng bị kích thích cực mạnh.

Dâm thủy thẩm thấu từ thành âm đạo ràn rụa óc ách bên trong rồi ôm lấy khúc gân của Trọng trào ra mép lồn.

Trọng vừa cảm nhận cơn co thắt đầu tiên ở nàng, đó là một dấu hiệu cho thấy nàng chuẩn bị lên đỉnh.

Đúng thế thật, Dung cắn răng gồng cứng người, hai mắt nhắm nghiền ngửa cổ để dồn mọi tập trung vào cảm giác nơi vùng kín, lắng nghe âm thanh của sự va đập kèm theo tiếng nhóp nhép ở chỗ da thịt đang lồng vào nhau.

Rồi cơn run giật hạ thể ập đến trong sự mất kiểm soát, hai đùi tự động kẹp lại làm cho vành lồn ôm chặt con cu.

Sâu bên trong, âm đạo lên cơn co thắt rồi siết lấy cái giống đực đang đâm thọc liên hồi dưới sự bôi trơn của dâm thủy.

– Ah… em ra… em ra rồi anh ơi!!! Sướng… sướng quá… Bắn vào đi anh… bắn đi… Em muốn… em muốn…

Dung chưa dứt lời thì Trọng cũng đã về đích. Anh gồng người nẩy ngược lên kéo mông nàng dập xuống. Con cu to dài dương nòng cắm lút vào âm cung bắn tinh xối xả. Luồng tinh nóng rực phọt vào tận tử cung mang đến cho cả hai những cơn tê sướng điên người.

– Anh ra đây… cho em hết nè… nhận đi… Anh ra… ra… nữa nè… Ah…

Dung như nghe rõ tiếng phọt phọt của tinh dịch bắn vào âm cung.

Con cu của Trọng vốn to khổ lại càng nứng lên cương phồng khiến lồn nàng bị niêm chật cứng.

Âm đạo phải giãn ra hết cỡ mới có thể dung chứa được một vật to dài đến thế.

Mặc dù vậy nhưng Dung vẫn rất muốn cặc của Trọng vào sâu hơn nữa, nàng dập dập hạ thể xuống mạnh thêm rồi ép chặt nó xuống dưới.

Trọng cũng gồng người nẩy mạnh lên trên nên cái giống đực của anh bị lồn Dung nuốt mất hút.

Nàng gục xuống ôm lấy hai chân Trọng mà nghe lồn mình tê sướng rần rật.

Âm đạo lại tiếp tục co thắt để vắt bằng hết những giọt tinh cuối cùng.

Lát sau con cặc hùng dũng xìu xuống rồi tuột ra ngoài gần hết.

Anh nhấc nhẹ mông Dung lên để lùi ra khỏi hai chân nàng.

Xong anh ôm eo Dung nhấc lên để hai đùi nàng chống xuống nệm, vậy là cái lồn cong vút với mảng lông đen bê bết khí của nàng đưa trọn ra phía sau, khí nhờn từ âm đạo rịn ra cuốn theo tinh dịch của Trọng chảy ra khe lồn.

Đúng ra thì Trọng sẽ liếm sạch lồn cho nàng nhưng Bình không thể chờ đợi thêm nữa.

Lúc hai người đang gào thét trong cao trào thì Bình đã thức giấc chứng kiến cảnh nóng nên con cu đã dựng lên đòi giao hoang. Anh lao đến quỳ thế chỗ Trọng rồi cầm cặc đẩy một phát xuyên thẳng vào lồn Dung mất tăm.

– Ah… cho em nghỉ một chút…

Dung đang mơ màng trong cơn đê mê với vừa rồi thì bị đụ bất ngờ từ phía sau.

Lỗ lồn sũng ướt của nàng còn tê dại chưa kịp phục hồi liền bị một khúc gân khác chiếm đoạt không chút vị nể.

Nước nôi từ bên trong bị ép trào ra mép lồn nhiễu nhão, cái mép đầy đặn căng mọng tạo nên cặp môi dày thịt đang cong vòng bao chặt lấy giống đực của Bình.

Âm đạo mới vừa trống trãi khi Trọng rút ra khỏi nàng thì bây giờ lại được lấp đầy bởi con cặc của một người đàn ông sung mãn khác.

Cái vật to khỏe cương cứng ấy lại truyền vào thành âm đạo thứ cảm giác nóng ấm “chết người”. Nàng gào thét đòi nghỉ ngơi nhưng thực chất là không phải thế.

Đó đều là những âm thanh của giống cái được thỏa mãn kịp thời, âm thanh của sự khuyến khích pha lẫn mời gọi: “Hãy chiếm đoạt em đi, hãy đẩy hết vào em đi và hãy bắn thật sâu vào em những tinh túy của anh…”.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                82
                                Phần 82
                                83
                                Phần 83
                                84
                                Phần 84
                                85
                                Phần 85
                                86
                                Phần 86