Những cô nàng dâm đãng - Phần 96
Câu chuyện vừa rồi khiến nàng phấn chấn hẳn lên, nhất là cái khoản được chơi thoải mái, uống tinh thoải mái là Tuyền mê rồi.
Nàng ra sức bú cu Khương thật điệu nghệ, đem hết các ngón nghề để làm anh hài lòng.

Cái đầu liên tục gục gặt vào ra, con cặc ngang nhiên thụt vào miệng Tuyền như đang chơi một cái lồn vậy.

Khương khom người cởi áo cho nàng, rồi đến cái quần cũng được lột ra nhanh chóng.

Thoáng một cái mà cả thân hình trắng nõn của con gái tuổi 19 đã lồ lộ trong căn phòng rộng thênh thang.

Khương ôm đầu Tuyền nắc vào òng ọc, còn nàng thì cầm cặc anh vuốt ve kích thích ở gốc và hai hòn dái.

Một sự kết hợp thật ăn ý khiến cho người bú lẫn người được bú đều đê mê khoái lạc.

Tuyền bú rất lâu, có đến hơn nửa giờ mới bắt đầu thấy Khương gầm gừ trong họng.

Con cặc đã mấy lần giật giật trong miệng Tuyền nhưng vẫn chưa bắn ra mà chỉ mới rỉ nước nhờn, dường như Khương cố tình kiềm lại.

– Anh ra đi, ra cho em muốt. Em mỏi miệng quá rồi. Xong anh bú lồn em nha, ướt nhẹp hết rồi đây – Tuyền nhả con cặc ướt đẫm nhìn Khương.

– Ừ, vậy em nút mạnh đi. Anh nắc đây.

Tuyền tiếp tục ngậm cặc Khương nhưng lực nút đã mạnh hơn rất nhiều. Con cặc cương lên căng phồng chật cứng cả khoang miệng. Đầu cu đỏ ửng mọng lên thành một khối tròn càng làm cho cái khấc hằn sâu. Mỗi lần Khương nắc thì cái khấc ấy miết lên mặt lưỡi tạo nên sự kích thích tê tái vô cùng. Tuy Tuyền còn rất trẻ nhưng khả năng bú cu của nàng rất tuyệt hảo, chẳng thua kém mấy đàn chị của mình đâu. Nàng vừa nút vừa đánh lưỡi lên quy đầu và Khương bắt đầu rên hù hụ.

– Anh sắp ra rồi, em ngậm chặt đi… Ah… anh ra… nuốt đi… Ah… đã quá…

Khương vừa bắn phọt một luồng tinh vào họng là Tuyền nhả cặc ra cầm sục.

Nàng cũng giống những cô gái khác, thích nhìn thấy cảnh con cặc co giật bắn khí trắng đục từ cái lỗ nhỏ.

Nàng há miệng đón lấy những đợt tinh liên tiếp khi cặc Khương giật giật mấy cái nữa kèm theo dòng khí đậm đặc nóng ấm vào lưỡi nàng.

Những dòng tinh dịch chứa hàng triệu tinh trùng bắn phọt phọt vào cái miệng đang ngửa lên hả lớn.

Tuyền để dồn cho nhiều mới nuốt xuống một lần, như vậy mới cảm nhận hết độ béo và độ nhớt của nó.

Cặc Khương bắn thêm vài lượt nữa thì bắt đầu xìu lại, tinh dịch cũng giảm dần.

Tuyền nuốt xuống một đợt nữa rồi hả miệng ngậm trọn khúc gân đang nhỏ lại của Khương.

Nàng ôm cứng mông anh kéo mạnh vào để có thể nuốt nó sâu vào họng.

Dung nút thật mạnh như đứa trẻ ngậm chặt lấy núm vú không muốn bị ai đoạt mất.

Nàng thích thú làm sao cái cảm giác bú cái vật to dài của đàn ông. Lưỡi nàng không ngớt chà xát lên mặt dưới con cu khiến cho Khương giật nẩy và tê điếng. Nàng bú mãi cho đến khi nó chỉ còn là khúc gân mềm xèo nhũn nhùn.

– Sướng không anh?

– Đã quá em ơi. Em uống được nhiều không?

– Dạ cũng nhiều.

– Thấy sao?

– Ngon quá hà, rất thơm! Ước gì ngày nào cũng được uống khí của anh.

– Dung hay dùng tinh dịch của anh để uống và thoa lên da mặt nên cô ấy rất chú trọng đến thực phẩm dành cho anh. Thơm thiệt hả em?

– Thiệt mà. Hóa ra là nhờ thức ăn phù hợp. Về khoản này em phải gặp chị Dung để thọ giáo một khóa mới được.

– Chỉ thoa lên mặt để dưỡng da hả anh?

– Ừ.

– Ồ… thảo nào da chị ấy đẹp đến vậy! Thế mà không bày cho em.

– Đâu phải ai cũng hợp đâu, có người bị dị ứng ngứa ngáy và đôi khi nổi mẩn đỏ. Em phải thử mới biết.

– Vậy nữa à! Để khuya nay em về thử với tinh dịch của anh Hải một đêm, cầu cho nó hợp với da em để em đỡ tốn tiền mỹ phẩm. Hi hi… Vậy còn nước lồn thì sao hả anh? Mùi có phụ thuộc thức ăn không?

– Có, nhưng không ảnh hưởng nhiều như tinh dịch.

– Trời ơi… – Tuyền đứng dậy giẫm chân nũng nịu – Hồi sáng em mới ăn bún bò, kiểu này chắc nước của em không ngon rồi.

– Khéo lo – Khương ôm bụng cười – Mới ăn hồi sáng thì ăn thu gì. Muốn ảnh hưởng phải là thường xuyên trong một tuần kìa cô em.

– Vậy à? Vậy hôm nay anh gặp may rồi. Cả tuần hầu như em chỉ ăn bánh mì với bơ thôi, chắc ổn hả anh?

– Phải thử mới biết. Ngồi lên đi, để anh liếm thử coi nào!

Tuyền hăm hở chạy đến sofa ngồi xuống chỗ cạnh ghế, lưng ngả ra gần như nằm ngửa, đầu ngóc lên nhìn xuống háng đang mở rộng hết cỡ. Khương ngồi xổm giữa hai chân cúi mặt vào lồn nàng thè lưỡi liếm một đường. Tuyền đã ra nước nãy giờ nên chỗ đó của nàng ướt đẫm. Đường lưỡi quét qua cuốn theo bao nhiêu âm dịch vào miệng Khương. Cảm giác đầu tiên anh nhận được là độ nhớt của chất nhầy, tiếp theo là mùi thơm nồng đặc trưng của lồn con gái.

– Sao anh? Mùi của em hôm nay thế nào?

– Thơm lắm. Vẫn đậm đà như ngày đầu anh được nếm.

– Hi hi… thích quá hà! Vậy anh bú cho em sướng đi, em nứng quá rồi!

– Được rồi, bú liền đây, đừng có ở đó mà la hét đến nỗi ngoài đường người ta tưởng anh hiếp em đó nha. Chuẩn bị nè…

Khương há miệng phủ trọn cái khe đang nứt lớn, môi bám chặt vào mảng thịt rậm lông, còn lưỡi thì thọc sâu vào âm đạo thụt ngoáy tơi bời. Làm sao Tuyền có thể ngồi yên được nữa, nàng quằn quại rên xiết, háng đã mở lớn nhưng dường như vẫn thấy chưa đủ để đáp ứng cơn nứng. Tuyền chụp lấy đầu Khương đè xuống trong lúc nẩy mông lên, hai đùi cúp ngược tới trước ép sát ngực để phơi lồn dâng hiến cho Khương tùy nghi “hành hạ”. Anh đã có nhiều kinh nghiệm trọng chuyện này và giờ là lúc áp dụng mọi chiêu thức.

Anh nút thật mạnh để rút nước từ lồn nàng sang miệng mình, anh nhai nhai từng mảng thịt đẫm khí, anh cắn cắn lên môi lớn rồi bú bút mép nhỏ lẫn hột le.

– Ôi trời ơi em sướng… em sướng… Ah… đúng rồi, ăn hết cái lồn em đi anh…

Đang nhấm nháp hạt đậu, bất ngờ Khương nhả ra rồi banh lớn hai môi ngoài để liếm tới tấp vào khe lồn đang đẫm nước. Tuyền lại rú lên trong cảm giác tê tái cả vùng háng, nó tê đến mức nàng tưởng như Khương đã ăn mất cả cái lồn của mình. Tuyền cố ngóc đầu dậy nhìn xuống, cặp môi lớn phủ đầy lông đang căng phồng như sắp nổ tung. Khí huyết khắp nơi trong cơ thể đổ dồn về âm đạo rồi bụt vỡ òa tràn ra khỏi lỗ lồn, nhưng ngay lập tức nó được cái lưỡi tinh quái của Khương quét lấy cuốn hết vào miệng anh.

– Ah… em sướng quá không chịu nỗi nữa! Sao hôm nay lồn em nứng dữ vậy nè, ah… sướng… Ăn nữa đi anh… em ra nữa nè… Anh nằm xuống…

Khương nhả khối thịt nhờn lăn qua một bên, đầu gác lên cạnh nệm sofa.

Cổ vừa ngửa lên, miệng hả ra thì đúng lúc Tuyền ngồi bật dậy quay người đối diện bước choàng qua vai Khương.

Nàng lính quýnh khuỵu chân đưa lồn thì được miệng anh ngoạm lấy.

Động tác chuyển tư thế diễn ra rất nhanh nên sự gián đoạn hầu như không đáng kể, trong tích tắc thì lồn Tuyền đã dính chặt vào miệng Khương để truyền cho anh những tinh túy của phái nữ.

Nàng ra nhiều không tin được, chưa bao giờ nàng thấy mình nhiều khí đến vậy.

Và tư thế úp lồn như thế này sẽ giúp Khương uống được toàn bộ những gì Tuyền xuất ra.

Nàng gào thét trong tê điếng cực độ, nghe khí huyết dâng trào bụt thoát khỏi cơ thể qua cái lỗ giữa hai chân.

Nàng thấy chỗ ấy như sưng phồng trước lực nút quá mạnh để rút cạn những gì mà âm đạo vừa sản sinh.

Thật không ngờ sau một thời gian xa cách, nay gặp lại thì một lần nữa Khương đã gieo vào lòng Tuyền một ấn tượng khó có thể phai mờ.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                97
                                Phần 97
                                98
                                Phần 98
                                99
                                Phần 99
                                100
                                Phần 100
                                101
                                Phần 101