Những cô nàng dâm đãng - Phần 71
Từ sáng đến giờ đã có đến 8 lượt xuất tinh đầy ắp trong âm cung và có hơn 10 lần Dung lên đỉnh cực khoái, ấy vậy mà khi con cặc vĩ đại của Trọng vừa xuyên thấu vào âm đạo thì Dung lại rạo rực ham muốn, lồn lại co thắt để khuyến khích một cuộc mây mưa dâm dật tơi bời.
Dung gác một chân lên cao để mở rộng háng, cũng là để giảm bớt độ bót của lỗ lồn, nếu không làm vậy chắc Dung sẽ ngã sấp mà chết trong tê dại.

Nàng cúi nhìn vào háng, nơi có khúc thịt gân dính đầy dâm thủy đang trượt ra trượt vào trong cái lỗ trơn nhớt.

– Ôi Trọng ơi… ui ui… đã quá… Ah… h… nữa đi anh… em sướng quá… Đúng rồi, sâu nữa… nữa… đúng rồi. Trời ơi anh làm em tê dại luôn rồi… Mạnh nữa… nữa… ah… Anh mà ra sớm là em giết anh liền đó…

– Hừ… hừ… anh đang cố kiềm lại đây, nhưng mà phê quá Dung ơi!

– Đụ mạnh lên nhưng không được ra, em chưa tới, em còn đang nứng lắm… Ah… h… đã… đã lắm anh ơi!

Nếu chỉ nghe giọng kêu gào rên xiết của Dung chắc sẽ nghĩ nàng đang bị bạo hành.

Nhưng không hề, nàng đang dùng cái lồn thiên thần và những lời lẽ dâm đãng để rút cạn sinh lực tràn trề ở một gã đàn ông đã mất hết ý chí vì nhục dục.

Giọng rên của Dung, thân thể của Dung, âm đạo của Dung đang cuống Trọng và mọi gã đàn ông khác vào vòng xoáy xác thịt. Vòng xoáy của sự đam mê bất tận vì không tìm được lối thoát. Giờ đây Trọng như kẻ mất hồn, chỉ biết nắc theo yêu cầu của nàng mà không còn biết trời đất gì nữa. Con cặc bỗng cương lên giật giật tỏ dấu hiệu sắp “ọc sữa”. Dung đề nghị:

– Dừng lại một chút đi anh, kẻo anh bắn ra bây giờ.

– Anh sắp ra thật rồi, ôi lồn em ngày càng tuyệt Dung ơi.

– Nằm ngửa ra nệm đi, có trò này vui lắm nè.

Trọng ngoan ngoãn nghe theo sắp đặt của Dung. Nàng quay mặt đối diện với Trọng, hai chân bước choàng qua hai vai anh rồi từ từ ngồi xuống.

Đôi háng dạng rộng dần và âm hộ hạ thấp xuống cho đến khi nó đặt lên ngay miệng Trọng.

Cặp múi căng phồng và cái khe đẫm khí lập tức bị cái miệng há lớn đớp lấy.

Trọng phủ môi trên và môi dưới kín vào lồn Dung rồi nút mê mẩn.

Miệng anh dính chặt chỗ ấy của Dung cứ như một cặp đang hôn môi nhau.

Dung quằn quại rên xiết, đôi háng dạng rộng, khe lồn nứt lớn đón cái lưỡi len vào.

Nàng hẩy lồn tới trước nhiều hơn, ép xuống mạnh hơn để lưỡi Trọng thọc vào sâu nhất.

Cái lưỡi nhám ấy bắt đầu quậy phá khắp nơi trong âm đạo tạo nên những cơn địa chấn nơi hạ thể.

Dung nằm ngửa trên người Trọng, oằn người cho anh bú lồn đồng thời uốn cong lưng để ngửa cổ nắm lấy con cặc to tướng đưa vào miệng.

Cả hai bú nhau ngất ngây trong lạc thú dâm loạn.

Tiếng húp nhớt khí rót rót, tiếng rên xiết hít hà, giọng ư ử trong cổ họng… và nhất là cái tư thế bú độc đáo mới lạ này khiến cho bốn chàng kỵ sĩ ngoài cuộc không thể ngồi yên.

Bình, Minh, Tâm và Thành thay nhau đưa cu cho Dung ngậm.

Chỉ cần nhìn thấy cái miệng xinh xinh với đôi môi chín mọng bao lấy thân cu cũng đủ khiến cho bọn họ tê điếng muốn xuất tinh.

Cái lưỡi thọc vào lồn quá sướng khiến Dung không thể chịu đựng được nữa. Nàng nhả hai con cu đang ngậm, ngồi bật dậy nhấc lồn ra khỏi miệng Trọng để di chuyển xuống phía dưới. Nàng rê lồn ngay trên cái giống đực đang dựng đứng của Trọng rồi bất ngờ ngồi phập xuống thật mạnh. Ót… nguyên cả con cu to tướng đã nằm trọn trong âm đạo.

– Ah… em sướng… em… sướng…

Dung thấy tê dại cả tử cung, nàng phủ phục xuống người Trọng rên xiết.

Bên dưới, Trọng bắt đầu nhấp nhổm.

Tuy độ nắc không mạnh nhưng đủ nhắc cho lồn Dung cảm nhận rõ ràng tình trạng chật cứng trong âm đạo.

Nàng ưỡn người đưa cặp vú căng tròn cho Trọng vừa bú vừa bóp điên dại.

Cùng một lúc, Dung nhận được cảm giác tê sướng đến từ hai cơ quan nhạy cảm của cơ thể.

Nó khiến cho cái âm đạo “háu ăn” của nàng lại tràn trề nhớp nhúa.

Dung không muốn rầy rà thêm nữa, nàng nhấp mông lia lịa.

Cái lồn úp ngược dập phầm phập từ trên xuống giống như nó đang nuốt vào nhả ra một khúc gân đồ sộ bóng nhẫy. Trọng cũng rất khéo léo nắc ngược từ dưới lên lệch pha với Dung nên con cặc đâm vào sâu bất tận, đầu cu thốn đến tận tử cung.

– Anh sắp… anh sắp tới chưa… Ah… em ra… em ra mất rồi… Ah…

– Anh sắp ra… anh sắp ra đây…

– Đừng ra trong đó… em muốn… nuốt…

Dung dở chân lật ngang qua một bên. Trọng ngồi bật dậy nâng đầu Dung lên thọc ngay cái giống đực dính đẫm nhớt khí vào miệng nàng.

Dung đớp lấy ngay, đôi môi nàng vừa bao lấy đầu cu chỗ cái ngấn là Trọng đẩy thêm vào miệng.

Cảm giác ấm áp trơn tuột chiếm lấy tâm trí anh.

Lưỡi Dung điệu nghệ mơn trớn lên thân cu, chốc chốc nàng đánh lưỡi lên quy đầu làm cho Trọng giật giật.

Đã nhiều lần anh cố kiềm chế không xuất tinh, nhưng vì Dung tấn công quá gấp và quá thuần thục nên Trọng không thể giữ được lâu hơn.

Trọng ôm ghì lấy tóc Dung, nẩy cặc sâu vào miệng nàng, tinh trùng rần rật chạy trong ống dẫn tinh rồi hòa với tinh dịch phọt ào ạt vào họng Dung.

Cú bắn đầu tiên quá mạnh khiến Dung khẽ giật mình, nàng nuốt ngay lập tức để chuẩn bị cho đợt tiếp theo.

Đúng vậy, những lần bắn sau đó, lượng tinh dịch xuất ra nhiều vô kể đến mức Dung tưởng mình không uống kịp.

Nàng nuốt ừng ực thứ chất nhầy trắng đục nhớp nhúa ấy vào bao tử, nghe cảm giác béo ngậy dâng lên cả khoang miệng, nghe cơn khát tinh dịch được đáp ứng thật kịp thời.

Trọng ra nhiều kinh khủng, có lẽ là nhiều nhất trong số những lần hai người giao hoang cùng nhau.

Có lúc nàng kéo bớt con cu ra ngoài để dành không gian chứa tinh rồi mới kịp nuốt xuống, nhưng Trọng lại phản đối và ghì đầu nàng sát vào lông cu đã dính đầy dâm thủy của nàng.

Được lắm, nhà ngươi dám xử ép ta thì lát nữa cho nhà ngươi khỏi có đường thối lui.

Dung ngẫm nghĩ như thế.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                72
                                Phần 72
                                73
                                Phần 73
                                74
                                Phần 74
                                75
                                Phần 75
                                76
                                Phần 76