Những cô nàng dâm đãng - Phần 68
Mặc dù rất yêu Sang nhưng Tâm phải thừa nhận đôi môi cô ấy không thể sánh nổi với Phương Dung. Bỗng Dung đẩy nhẹ Tâm ra để lấy hơi và thở hổn hển, nàng nói bằng giọng đứt quãng:
– Nắc nhanh hơn đi anh… Em… em… đang sướng… ôi…

Dung không ngừng uốn éo hạ thể và kết hợp với những cú hẩy ngược lên để giống đực của Tâm đâm vào sâu hơn.

Ước muốn của Dung là mệnh lệnh, Tâm chỉ biết làm theo như bị thôi miên.

Anh nắc vào lồn Dung mỗi lúc một nhanh dần.

Con cu bóng lưỡng chất nhờn liên tục thọc vào rút ra trong âm đạo ôm khít và đẫm khí, còn hai mép lồn thì sưng mọng ngậm chặt khúc gân khiến cho chỗ dính nhau của họ thêm nhầy nhụa vô cùng.

Dung đưa tay tự xoa nắn đôi vú, cổ ngửa lên rên xiết trong khoái lạc nhục dục dâng trào.

Cả hai như không còn biết trời đất gì nữa vì mải mê dồn mọi chú ý vào cái động tác truyền giống mà họ đang cùng nhau hành sự.

Tâm nắc rất nhanh và liên tục nên bắt đầu xuống sức.

Dung tinh ý nhận ra ngay nên nàng chụp lấy hai tay Tâm đu người nhổm dậy để đè Tâm nằm ngửa ra nệm.

Sau một hồi lâu được nằm thoải mái nên Dung đã lấy lại sức, nàng quyết định dành phần chủ động về mình, hơn nữa nàng cũng không muốn cơn sướng bị gián đoạn nếu Tâm giảm dần tốc độ nhịp.

Khi đã cưỡi trên người Tâm là nàng chồm tới trước vểnh mông lên nhấp ngay tức thì.

Cái lồn úp ngược ra sức giã từ trên xuống phầm phập từng nhát một khiến Tâm tê điếng hồn.

Nhìn mép lồn Dung ôm chặt lấy thân con cu bóng lưỡng chất nhờn thì không một gã đàn ông nào có thể dửng dưng.

Dù đã được hưởng trước nhưng Minh, Bình và Thành vẫn muốn lâm trận lần nữa.

Thế nhưng điều này là không thể vì cặc của họ vẫn chưa thể cứng lại.

Cũng phải thôi, mỗi người đã đụ hai lần và xuất tinh hai phát rồi còn gì.

Giờ đành ngồi làm khán giả cổ vũ cho Tâm mà thôi.

Được nằm ngửa, Tâm thấy xương sống giãn ra, cơ thể chùng lại thật dễ chịu.

Anh không phải vận dụng cơ bắp vào cái việc truyền giống này nữa mà chỉ nằm yên hưởng thụ.

Có chăng là Tâm chỉ hơi đạp chân để đẩy cặc lên cao cho Dung dễ hành sự mà thôi.

Còn Dung thì phủ trên người Tâm, đôi háng dạng ra cặp dọc cạnh sườn bạn tình và trụ trên hai đầu gối.

Hai tay chống tới trước, cổ ngửa lên trần nhà với đôi mắt nhắm nghiền trong hoan lạc.

Chiếc lưng ong cong oằn làm cho cặp mông vểnh lên đầy khiêu gợi, hai vú no tròn đẩy tới trước cho Tâm tùy ý bú nút hay xoa nắn giày vò.

Mái tóc xõa xuống đong đưa theo từng nhịp dập từ trên xuống.

Dung nắc không ngừng nghỉ dù đã có đến hai lần rú lên vì đạt đến cực khoái.

Nàng không thể tin được tại sao hôm nay “cô bé” của mình lại bền bỉ và ham muốn điên cuồng đến như vậy.

Con cu cứng ngắc trong lồn truyền cảm giác nóng ấm lên vách âm đạo khiến Dung muốn ngất đi vì sướng.

Nàng đuối sức gục xuống phủ tấm thân nõn nà trần truồng lên người Tâm để nghỉ dưỡng sức.

Nhưng chuyện đời không như mong muốn, Tâm vùng dậy dựng Dung ngồi lên rồi dưới sự trợ giúp của các khán giả bất đắc dĩ, Dung được nhấc bổng lên khỏi mặt nệm.

Nàng hiểu chuyện gì sẽ đến nên rất sẵn lòng hợp tác, Dung vòng tay qua cổ Bình và Minh để treo cơ thể lơ lửng, còn bên dưới thì hai chân cũng móc vào cánh tay của “hai gã bại tướng” để giữ cho hạ thể ổn định ở một tầm cao vừa đủ cho Tâm hành sự.

Lúc này thì Tâm đã đứng đối diện Dung, nàng đang trong tư thế treo hơi ngửa người ra sau, hai chân dạng rộng đưa lồn ra phía trước mời mọc.

Không chút khách khí, Tâm cầm cặc đẩy thốc vào âm đạo mang đến cho Dung cảm giác tê sướng không thể nào chịu nỗi.

Nàng lại nhắm mắt gào lên trong khoái lạc tràn trề.

Với tư thế đứng, Tâm dễ dàng nắc vào lồn Dung vừa sâu vừa mạnh.

Tiếng đùi non dập vào nhau phành phạch hòa lẫn với tiếng chất nhờn bị chà xát giữa thân cu và thớ thịt trong lỗ lồn khiến cho gian phòng thêm tràn ngập âm thanh dâm dục.

– Dừng lại… ôi… ôi… Em chết… mất… Ngừng… Tâm… ơi cho em… nghỉ…

Mặc kệ sự van xin trối chết của Dung, Tâm vẫn dập sâu vào nàng tơi bời hoa lá. Vì hai tay buộc phải đu lên cổ để treo người, chân thì bị khóa chặt bởi cánh tay lực lưỡng của hai gã đàn ông, Dung chỉ còn biết trân mình hứng chịu những cú đụ tê dại đến mức hạ thể co giật một cách mất kiểm soát. Nàng tin chắc lồn mình không thể chịu đựng sự “đày ải” này thêm nữa.

– Chết em… chết em rồi… Ah…

Tâm nắc càng nhanh hơn, những cú đâm của anh vẫn chuẩn xác và sâu bất tận.

Đầu cặc trương lớn thành một khối căng tròn càng khiến cho cái ngạnh dày hơn, và nó đang liên tục mài giũa lên những mảng thịt trơn nhớt trong âm đạo.

Tâm cảm nhận một cách chân thật cái lỗ chật hẹp của Dung đang ra sức mút chặt thân cu.

Lỗ lồn ôm riết, bó chặt để mang đến một sự chà xát vô cùng tê dại khiến Tâm không thể cầm cự lâu hơn.

Anh đóng mạnh vào một phát cuối cùng rồi ghim sâu giống đực của mình vào Dung.

Tinh trùng chạy rần rật trong ống tinh phọt ra một lực cực mạnh bắn sâu vào tận tử cung.

Đôi nam nữ đang điên cuồng giao phối cùng rùng mình tru lên tận hưởng cực đỉnh khoái lạc.

Tâm vẫn nắc rất gấp đến nỗi làm cho con cặc tuột hẳn ra ngoài, tinh dịch chảy ròng ròng từ mép lồn nhễu nhão xuống nền nhà… rồi anh lại hấp tấp đóng vào trở lại.

Ôi tuyệt làm sao… cảm giác nóng rực trong âm cung, cảm giác nhớp nhúa lầy lội ngự trị tận bên trong ra đến mép lồn, và nhất là cái cảm giác khi có một khúc gân to cứng chiếm trọn trong âm đạo đã khiến Dung muốn ngất đi.

Một lần nữa nàng thấy mình đang trân trối.

– Ah… h… chết em rồi anh ơi…

– Anh ra… anh ra nè…

Không còn là mút chặt như những lần trước, chính xác hơn là lồn Dung đang nuốt lấy cặc Tâm trong khi khúc gân ấy vẫn đang liên tục bắn tinh. Cái lồn đầy ham muốn đang ra sức thắt chặt để giữ cho giống đực kia nằm lại càng lâu càng tốt. Sự co thắt diễn ra mãnh liệt hơn bao giờ hết như để vắt đến những giọt tinh cuối cùng. Dung không thể ngờ rằng lồn mình lại có thể nứng kinh khủng đến vậy, càng đụ nàng càng thấy nứng, càng muốn được tiếp tục đụ mãi.

Bình và Minh nhẹ nhàng dìu Dung đặt xuống sofa, trong khi Tâm cũng di chuyển theo một cách khéo léo để duy trì con cặc trong lồn. Dung cũng thế, nàng đưa tay chụp lấy eo Tâm kéo ghịt vào vì không muốn anh tuột khỏi nàng một ly nào cả. Khi đã vào vị trí mới, Tâm vẫn tham lam nắc thêm vài cái nữa khiến Dung muốn chết đi được.

Nàng dạng háng tiếp tục phơi lồn cho Tâm nắc thật gượng ép để cố cầm cự thêm trong giờ phút cáo chung.

Con cu hùng dũng của Tâm đang xìu xuống rồi dần tuột khỏi cái lỗ thần tiên.

Cả hai hoàn toàn thỏa mãn sau cuộc mây mưa đầy máu lửa.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                69
                                Phần 69
                                70
                                Phần 70
                                71
                                Phần 71
                                72
                                Phần 72
                                73
                                Phần 73