Những cô nàng dâm đãng - Phần 42
Hải bước xuống nước tiến lại gần, choàng tay ôm Dung từ phía sau.
Cả hai đóng cảnh hoàng tử gặp công chúa nhưng không phải trong rừng mà trên một khúc sông vắng lặng.

Họ ôm ấp nhau, da thịt áp vào nhau truyền hơi ấm cho nhau.

Dung ngoái đầu lại gắn môi mình lên môi Hải, một chiếc hôn dài ngất ngây động trời xanh làm hai người đê mê sung sướng.

Chỗ kín của Dung bắt đầu ướt át, không phải do nước của dòng sông mà là những dòng nước trong trong nhơn nhớt sản sinh từ âm đạo.

Dương vật của Hải cũng đâu chịu nằm yên, nó dựng lên chỉa thẳng như một cây kim la bàn nhắm đúng hướng đã định.

Một tay Hải ôm vú Dung, tay kia đưa xuống bóp nắn chiếc mu lum lum mà chàng đã từng được thưởng thức, nhưng sao giờ phút này nó mới mẻ quá, hấp dẫn quá.

Dung đồng tình dở một chân lên để cửa mình mở rộng, ngón tay Hải lập tức len vào tìm đến âm hạch, bộ phận nhạy cảm nhất ngoài cửa mình con gái làm cho tấm thân nõn nà của nàng giật nảy lên.

Kẻ tấn công không có ý định dừng lại mà càng gây sự mạnh hơn, ngón tay chàng chà dọc theo khe lồn tách hai mép nhỏ trong cửa mình len vào.

Nó lập tức mất hút trong lồn Dung nhưng một con lươn vừa chui vào hang.

Nó tiếp tục uốn lượn, ngoe nguẩy, quậy phá khắp bên trong khiến nàng phải oằn người chống đỡ.

Cơ thể nàng uốn éo, co duỗi mỗi khi “kẻ lạ mặt” thám hiểm thô bạo.

Nàng dở cao chân lên, mông ngúng nguẩy cọ lên dương vật khiến nó càng cương cứng.

Không thể kéo dài được nữa, Hải cầm bộ phận truyền giống đưa ngay vào cửa mình nắc nhẹ một cái… ọc… một con lươn to hơn đã chui mất hút vào cái hang chật chội.

Đã có lần Dung làm tình với Hải suốt đêm với bao nhiêu là tư thế nhưng chẳng lần nào giống lần nào, Dung luôn thấy mới mẻ với món đồ nghề của chàng và cứ thấy lần giao hợp sau nó lại to hơn lần trước một chút.

Cái của chàng như quá khổ khiến âm đạo phải giãn ra hết cỡ, thân dương vật như cũng dài ra thêm mấy phân đâm sâu đến tận tử cung làm cho Dung thấy hơi thốn.

Nhưng cái thốn đó chẳng đáng gì so với cảm giác tê sướng cả người nên nó mau chóng bị loại khỏi sự chú ý của nàng.

Và càng sướng hơn nữa khi đôi vú cũng đang được chăm sóc bởi cái miệng chúm chím của Tuyền.

Vừa thức dậy Tuyền đã chạy vội ra bãi tắm tham gia cuộc hoan lạc tay ba.

Khi đã bú chán chê đôi nhũ hoa, Tuyền quỳ gối kê miệng vào chỗ dính nhau của đôi trai gái mà liếm tất cả những gì thoát ra từ nơi đó.

Không cần nói cũng biết ở chỗ đó chỉ có nhớt khí, thứ chất lỏng quý giá dùng để bôi trơn âm đạo giúp cho dương vật dễ dàng đi sâu vào cơ thể người con gái.

Tuyền dùng lại chiêu mà Dung đã áp dụng khi nãy là rút con cu Hải ra khỏi lỗ lồn cho vào miệng nút mỗi khi chàng dừng nắc nghỉ lấy sức.

Những lúc đó con cu được nhớt khí thoa một lớp bóng lưỡng, Tuyền liếm hết và còn vuốt dọc thân cu để vắt những giọt khí ứa ra trên quy đầu, tất cả đều được nuốt vào bao tử ngon lành.

Theo đúng bài bản của sách vở là khi làm tình, nếu muốn chơi lâu thì nam giới phải biết chiêu “vào chết, ra sống”. Nghĩa là khi cu mềm bớt thì đút vào, còn khi nó cương cứng cực độ thì rút ra để nó nghỉ ngơi, tránh bị kích thích quá độ.

Thế nhưng trong tình thế này, khi mà Tuyền là người thừa thãi trong cuộc truy hoang, Tuyền luôn chực chờ để đớp lấy cây chả của người đàn ông duy nhất của cuộc chơi, bởi vậy dương vật của Hải không cách gì được nghỉ ngơi cả.

Nó phải làm việc liên tục, bị kích thích liên tục và tất nhiên nghe cơn sướng lan truyền liên tục.

Nó cứ cương cứng mãi không thôi, nếu không có thuốc cường dâm chắc Hải không tài nào chịu nỗi mà phọt ra mất rồi.

Tuyền bú cu Hải rất “ác”, cứ nhè chỗ nhạy nhất mà liếm láp, mà nút chùn chụt.

Khi trả nó vào lồn rồi thì Tuyền lại dùng ngón tay kích thích âm hạch Dung.

Ý đồ như vậy là quá rõ, Tuyền muốn mau chóng làm cho người cạnh tranh với mình phải sớm tới ngưỡng để đoạt lấy cây linh chi to tướng.

Dung đã bắt đầu rên xiết, quằn quại kèm theo sự tràn trề nơi cửa mình trước những cú nắc và sự khiêu khích ở hột le.

Nàng ngoe nguẩy hạ thể, đong đưa tới lui hòa nhịp ngược với chiều nắc của Hải.

Da thịt vỗ vào nhau bành bạch nghe vang dậy cả khúc sông.

Tiếng nhóp nhép từ sự chà xát của hai cơ quan sinh dục vào nhau trong tình trạng nhầy nhụa càng khiến cho không khí thêm sôi động, tạo hưng phấn cho cả ba.

Dung sướng quá dở cao chân gác lên vai Hải rồi xoay người lại đối diện bạn tình, hai thân thể đầy ham muốn quấn lấy nhau sát rạt.

Nàng gần như đu trên người Hải, tay ôm chặt vào cổ Hải, lồn thì hẩy tới trước đón nhận những cái nắc sướng tê người.

Tư thế này không còn thuận lợi để bú nữa nên Tuyền chuyển sang bóp vú Dung.

Tuyền muốn len lỏi ngón tay vào khều hột le nhưng do Hải nắc sát quá nên đành bỏ cuộc.

Rồi cũng như bao lần giao cấu khác, đích đến sau cùng vẫn là cực khoái và nó đang dâng lên từ chỗ da thịt lồng vào nhau.

Tay Hải giữ cứng mông Dung, nắc vào lồn nàng nghe phầm phập từng nhát một.

Sự chà xát tăng theo tốc độ trượt của dương vật.

Dung trân mình thét lên trong niềm khoái lạc.

Từng sợi cơ trong âm đạo mất hết kiểm soát không ngừng co thắt.

Tạo hóa thiết kế âm đạo thật tuyệt, lúc này nó chẳng khác gì một cái ống ngậm chặt con cu to tướng đang giương nòng.

Dung đã lên đỉnh, lồn nàng co giật tràn trề nhớt khí.

Liền theo sau đó Hải cũng đơ cứng người không còn biết trời đất gì nữa, tinh khí phọt vào tử cung Dung ào ạt.

Nhưng ngay lập tức khúc thịt gân ấy bị Tuyền đoạt mất bằng cách tách rời hai kẻ dính nhau ra, thay lồn Dung bằng miệng mình để tiếp tục giam cầm cây chả vừa nóng hổi bóng lưỡng đang phọt khí phùn phụt.

Dương vật đang đà xuất tinh vẫn tiếp tục bắn sâu tinh dịch vào cuống họng.

Tuyền uống ừng ực dịch nhờn phun từ đầu cặc bằng tất cả niềm đam mê khoái trá, chiếc lưỡi tinh quái không chịu nằm yên mà cứ quấn vào nhả ra quy đầu, khối thịt ấy giờ đã phồng to hết cỡ và đỏ au.

Hải tê điếng cả người, toàn thân chàng co giật, run bần bật mỗi khi Tuyền liếm mạnh vào quy đầu.

Tuyền không chút khách khí khi ra sức khai thác con cu có cái đầu cương tròn đỏ au.

Nó là sở hữu của riêng Tuyền nên nàng thấy mình muốn làm gì thì làm.

Hải thấy mỏi nhừ hai chân, chàng từ từ rùng người quỳ gối.

Miệng Tuyền không buông tha mà vẫn đuổi theo bám dính cu chàng.

Hải nằm vật ra bãi cát buông xuôi, Tuyền lại bò giữa hai chân Hải quyết ngậm cặc trong miệng.

Đó là món đồ chơi Tuyền sở hữu độc quyền, hàng đêm nàng vẫn ngậm nút chán chê trước khi bắt nó thỏa mãn cho cái lỗ đầy dâm thủy.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                43
                                Phần 43
                                44
                                Phần 44
                                45
                                Phần 45
                                46
                                Phần 46
                                47
                                Phần 47