Những cô nàng dâm đãng - Phần 39
Mặc dù hôm đó là Dung share tình và Tuyền cũng thể hiện có chừng mực, chưa tung hết món nghề mình có, còn hôm nay thì lại khác, chỉ có một mình anh trực chiến với Tuyền nên Khương thấy có phần mất tự tin, có chút âu lo không biết mình sẽ làm gì để người đẹp không thất vọng.
Nhưng khi bữa ăn chiều kết thúc, bồng Tuyền vào nhà tắm là Khương nhận ra ngay là Tuyền đã có sự chuẩn bị cho anh.

Khương thấy máu huyết chạy rần rật khắp người, sự ham muốn xác thịt ùn ùn kéo tới, cả hai thấy háo hức, rạo rực lửa dâm tình.

Thân hình Tuyền tuy không sánh được với Dung nhưng cũng thuộc hạng cao sang quý phái.

Vòng một nung núc hai bầu vú căng tròn săn cứng, quầng vú hồng hào gom gọn quanh cái núm nhỏ xíu như hạt đậu, rõ ràng là vú gái tơ.

Điểm trên cái bụng phẳng phiu không có chút ngấn mỡ nào là lỗ rốn tròn sâu rất tuyệt.

Vòng eo của Tuyền cũng khá lý tưởng và phù hợp với thân hình nàng, nó thắt lại nhỏ xíu rồi lại phình rộng dần khi tiến thấp xuống dưới.

Vòng ba lại càng nở nang đầy đặn, kết hợp với cả cơ thể vẽ nên những đường cong uốn lượn thật ác liệt.

Thấp xuống nữa là bụng dưới ăn liền với vùng tam giác nhô cao lum lum, điểm trên đó là bộ lông óng ánh đen láy.

Tuy lông lồn của Tuyền nhiều hơn Dung nhưng vẫn nằm ngay hàng thẳng lối, xuôi chiều từ mu xuống dưới.

Mỗi sợi lông như đánh dấu một bước trưởng thành của tuổi xuân thì và cũng là một tuyệt tác của tạo hóa.

Khương đã đụ Tuyền hôm qua nhưng chưa có dịp ngắm nàng kỹ như bây giờ.

Một người con gái mơn mởn không một mảnh vải trên người đang lồ lộ trước mặt khiến cho bất kỳ gã đàn ông nào cũng phải điên lên mất thôi.

Khương lao đến đè Tuyền vào vách nhà tắm trong khi nàng đang bận rộn lau khô mái tóc.

Khương quỳ xuống cầm một chân Tuyền gác lên vai mình, chàng kê miệng vào lồn Tuyền mà bú như kẻ sắp chết khát giữa sa mạc bắt gặp một cái giếng nước.

Tuyền biết cuộc vui đêm nay thế nào Khương cũng sẽ bú lồn mình nhưng không nghĩ là anh sẽ làm chuyện đó ngay trong nhà tắm.

Ôi… thật tuyệt làm sao, Khương làm cho Tuyền càng thêm hưng phấn.

Nàng ném cái khăn xuống đất, banh rộng chân đang gác trên vai Khương thêm nữa để mở rộng háng, tay ôm lấy đầu Khương ấn vào lồn trong khi mông nẩy ưỡn tới trước, lồn nàng phủ trọn lên miệng Khương.

Chàng há miệng ngoạm lấy khối thịt nung núc đính ở háng nàng, nhai nhai cặp môi lồn.

Tuyền run rẩy buông bớt một tay khỏi đầu Khương để vén ngược mớ lông rậm đang gây cản trở, hai ngón tay nàng tách mép lồn ra cho Khương liếm vào trong rãnh.

Dịch nhờn đã bắt đầu tiết ra bôi trơn âm đạo và cửa mình.

Khương liếm láp nhớt khí ứa ra từ chỗ kín của người đẹp trong khoái lạc nhục dục.

Xong chàng kiệu Tuyền trên vai đi ra giường ngủ, giống như cách mà trước đây Khương đã làm với Dung.

Chàng ném nàng xuống nệm nhưng miệng vẫn không rời khỏi háng một tí nào.

Tuyền sướng quá, uốn éo hạ thể, nẩy nẩy lồn vào mặt Khương khuyến khích.

Chàng nhai nhai cặp môi lớn xen kẽ với động tác nút hột le khiến cho người đẹp rú lên thảm thiết.

Miệng núi lửa ở háng nàng sôi sục rồi chảy ra một dòng “nhanh thạch” nhớp nhúa.

Khương uống hết trước khi đứng bật dậy kéo mông Tuyền ra cạnh giường.

Tay chàng xé toạc hai chân Tuyền ra làm cho đôi háng mở toang hoác, Khương cầm con cu chà chà dọc khe lồn mấy cái rồi thúc mạnh.

Phập… con cu đã nằm trọn trong thâm cung mang lại cho Tuyền cảm giác đê mê khoái lạc đến tận óc.

Chân nàng lập tức quấn lấy Khương, thân người co rúm lại, âm đạo thắt chặt từng cơn cố nuốt thật sâu khúc thịt gân vừa thâm nhập cơ thể.

Tay chân nàng quờ quạng bấu víu vào cơ bắp rắn chắc của Khương giống như con bạch tuộc vừa chộp được con mồi, quyết không để nó tuột khỏi miệng.

Nàng ý thức rất rõ cái giống đực của chàng đang chiếm đoạt âm đạo.

Hai thân thể trần truồng đã thật sự dính chặt vào nhau tưởng như không gì có thể tách rời ra được.

Khương không nắc vội mà ngâm “củ sâm” trong âm cung, chàng tìm đến môi nàng rồi hai chiếc lưỡi quyện lấy nhau, trao cho nhau những nụ hôn rực lửa.

Một tay Khương chống xuống giường đỡ sức nặng cơ thể, tay kia thì liên tục xoa bóp đôi vú căng cứng của Tuyền thật mạnh bạo.

Tuyền thích như thế lắm, dạng người như nàng thích “bão táp” chứ không chịu “mưa xuân”. Sự kích thích của Khương đã làm cho nàng quằn quại trong sướng khoái tràn trề.

Đôi môi chín mọng của nàng đang đón lấy những nụ hôn cháy bỏng, đôi vú đang căng lên dưới bàn tay thô bạo tham lam, làn da nhạy cảm trần trụi đang rờn rợn trước cảm giác tiếp xúc với da thịt đàn ông, còn chiếc cửa mình xinh xắn đang nở ra nuốt lấy bộ phận truyền giống của nam giới… Tất cả các giác quan đã được đặt trong trạng thái hoạt động hết công suất.

Khương rời miệng Tuyền để tìm đến đôi nhũ hoa to như hai trái bưởi.

Chàng đánh đầu lưỡi nhè nhẹ lên cái núm đỏ hồng, liếm quanh quầng vú để kích thích sự thèm muốn trước khi há miệng ngậm cả một mảng thịt to tướng vào miệng.

Tuyền ưỡn người, trân mình đón nhận cảm giác tê rần đến từ hai đầu vú, lan ra khắp cơ thể.

Bên dưới Khương cũng bắt đầu rục rịch khúc thịt cương cứng trong âm đạo, kéo ra nhè nhẹ từng chút một rồi đẩy sâu vào trở lại.

Tuyền ngửa cổ hít hà từng cơn mỗi khi nàng thấy sướng ở vú và được nhắc nhở ở âm đạo.

Da thịt ôm ấp truyền hơi ấm cho nhau khiến cho từng mạch máu nàng căng lên, tấm thân lõa lồ của nàng nóng bừng bừng, ngọn lửa dâm tình đang đốt cháy những ham muốn nhục dục ở người con gái mới 18 tuổi. Tuyền hết ưỡn ngực đến nẩy lồn, hơi thở dồn dập, miệng khô khốc nói không ra hơi.

– Nắc đi anh… ah… chịch em đi… em muốn quá… em nứng lắm rồi… ah… ah… Chơi em liền đi… ah… em sắp mất thở rồi…

Khương không trả lời mà vẫn kiên trì với đôi vú nõn nà của bạn tình. Tay bóp, miệng bú, lưỡi thì liếm khiến Tuyền muốn điên lên được.

Nàng bức rức quá, liên tục co duỗi hai chân, đôi tay cố nâng mông chàng lên để thực hiện động tác nhịp nhưng không được vì thân hình Khương quá đồ sộ so với đôi cánh tay mảnh mai của nàng.

Khương cương quyết ngâm dương vật trong nàng, thỉnh thoảng chỉ rút ra chút ít rồi đóng ngập vào để nhắc nhở Tuyền là cái ấy vẫn đang chiếm đoạt cả âm cung.

Rồi bất thần Khương chồm lên liếm vào cổ Tuyền, lướt lên vành tai rồi cắn cắn dái tai nàng.

Tuyền co rúm lại, gai ốc nổi khắp người, tay chân quắp lại siết chặt lấy Khương và trân mình đón lấy cảm giác quá mới mẻ đầy bất ngờ thú vị này.

– Ôi… chết em! – Nàng lại rên khe khẽ – Chịch em đi anh, đụ em tơi bời đi anh. Lồn em nứng lắm rồi…

Tuyền bắt đầu nói lảm nhảm và văng tục. Trời ơi, không ngờ con gái cũng nói tục khiếp đến vậy. Nàng không dùng từ chơi hay chịch như hôm trước nữa mà giờ đây chỉ còn hai người ở nhà, nàng đã nói tục trong lúc làm tình. Chắc Tuyền phê lắm rồi đây. Đúng vậy, nước nôi từ mép lồn cứ trào ra lênh láng khiến Khương thấy nhớp nhúa ở chỗ dính nhau. Thằng nhỏ của chàng cũng đã cương lên cực đại, nóng hổi. Khương khởi sự nhổm nhẹ mông lên cho dương vật rút ra chỉ còn chừa lại quy đầu rồi chàng dập mạnh xuống, ót… con cu lại cắm ngập vào âm đạo.

– Ah… – Tuyền rú lên thảm thiết – Sướng quá anh ơi… nữa đi anh, ah… ah… ah… nữa nữa… đúng rồi…

Lúc này Khương đã đứng hẳn xuống đất gác hai chân nàng lên vai mình, tay giữ chặt hông Tuyền làm thế kềm còn mông thì nắc tới tấp.

Dương vật trượt trong âm đạo chẳng khác gì cái piston chạy trong xilanh.

Từng thớ thịt của hai bộ phận sinh dục miết mạnh vào nhau, chà xát lên nhau trong sự bôi trơn cực độ của nhớt khí khiến cho đôi trai gái thấy sướng tê tái.

Khương dập càng lúc càng nhanh, hai đôi háng vỗ vào nhau bành bạch hòa lẫn với tiếng nhóp nhép phát ra từ chỗ kín của cả hai làm cho căn phòng ồn ào hẳn lên.

Hôm nay chơi tại nhà nên Tuyền tha hồ la hét, tự do gào thét trong khoái lạc xác thịt.

Khương càng nắc Tuyền càng rên lớn hơn, cặp môi ở lồn nàng phồng to lên như múi bưởi, hột le thì nở lớn nhú ra ngoài.

Mỗi khi Khương đẩy sâu vào, lông cu miết vào đó càng làm cho Tuyền quằn quại sướng như điên dại.

Đúng là chỉ có chơi kiểu này nàng mới thấy hả hê thỏa mãn cơn thèm muốn xác thịt.

Nàng nghe rần rật khắp châu thân, nghe lồn tê tái ở tận trong sâu thẳm, nghe ống âm đạo bị mài giũa khủng khiếp kèm với sự kích dục quá mãnh liệt ở đầu hột le từ sự cọ xát với bộ lông của chàng.

Có thể nói đây là lần đầu giao cấu mà tất cả các bộ phận nhạy cảm ở lồn đều được kích thích đồng thời.

Cơn sướng bắt đầu kéo đến khiến cho hành động Tuyền thêm mâu thuẫn.

Lồn nàng thì muốn con cu đâm mạnh hơn, sâu hơn nhưng cặp chân dài của nàng lại co quắp siết lấy mông bạn tình làm cho chàng khó hành sự.

Nhưng kinh nghiệm làm tình cả năm trời với Dung đã giúp Khương ghi điểm tuyệt đối.

Chàng kéo nhẹ chân Tuyền lên thắt lưng, thay vì chuyển động cả cơ thể thì giờ chàng chỉ nắc bằng mông nên con cu vẫn đảm bảo đường trượt dài sâu hun hút vào âm đạo khiến Tuyền vô cùng kinh ngạc.

Tuyền tự hỏi tại sao chân nàng kẹp chặt đến vậy mà chàng vẫn có thể nắc như vũ bảo.

Nàng quằn quại, tru tréo, rú lên trong cơn hoan lạc, tay chân bấu víu siết chặt lấy Khương, dồn mọi tập trung xuống chỗ đang nhầy nhụa ở giữa háng để nghe cái miệng dưới của mình nuốt lấy dương vật bạn tình.

Nàng đang bốc lên chín tầng mây, lồn nẩy ngược từng phát thật mạnh, hạ thể ngoe nguẩy như kẻ đi săn đang ngấu nghiến miếng mồi ngon.

Chợt Khương ôm cứng hông Tuyền, chàng nắc tới tấp nghe rõ tiếng dập háng vào nhau bành bạch.

Hai thân thể trần truồng trân mình quấn chặt lấy nhau, đan siết vào nhau để giữ cho cái giống đực của Khương đâm sâu vào bộ phận giống cái của Tuyền.

Cả hai rú lên đầy sướng khoái khi tinh trùng trộn lẫn với tinh dịch phọt ra khỏi ống dẫn tinh bắn thẳng vào tử cung.

Cảm giác nóng rực xâm chiếm toàn bộ âm cung và cùng lúc đó âm dịch tiết ra ồ ạt không cách gì kiềm chế được.

Tuyền liên tục rùng mình, chân không ngớt co duỗi, háng hết khép lại rồi nhả ra, cơ thể co giật mất kiểm soát, âm đạo thì tràn trề sũng ướt, chất khí nhớt nhợt tràn ra ngoài nhiễu nhão nơi cửa mình, chảy dọc theo khe mông loang ướt một mảng lớn trên tấm ra giường.

Cuộc mây mưa nhầy nhụa dâm dật khiến cả hai thấy ngập tràn thỏa mãn.

Lúc này Khương đã nằm úp hẳn lên người Tuyền, cả hai quấn chặt lấy nhau nhằm kéo dài cảm giác sướng khoái.

Và cũng trong đêm đó Tuyền đã tranh thủ vắt kiệt tinh trùng của Khương bằng những cuộc giao hoang nối tiếp giao hoang.

Những lúc Khương muốn nghỉ ngơi để con cu hồi phục thì nàng cũng tranh thủ cưỡi lên mặt bắt chàng phải liếm lồn chứ không chịu buông tha.

Tuy có hơi quá đà nhưng xét cho cùng đó cũng là một đêm đáng giá làm cho cả hai thấy vui vẻ và hoàn toàn hài lòng về nhau.

Sáng hôm sau Dung trở về biệt thự của mình.

Cánh cổng nhẹ nhàng trượt trên đường ray, chiếc xe hơi đen bóng lướt vào khoảng sân rộng rồi dừng ở garage.

Nàng ung dung đi lên phòng ngủ trong không gian vắng ngắt tĩnh lặng.

Đã quá mười giờ nhưng Khương và Tuyền vẫn trần truồng ôm nhau ngủ li bì.

Dung đánh thức mọi người dậy.

Hai người đẹp khẽ nhìn nhau bằng cặp mắt hỏi dò và đều nhận được câu trả lời là quá thỏa mãn.

Đúng là như thế, mỗi người đều có một đêm thức trắng để tranh thủ khai thác cạn kiệt sức lực của đối phương.

Thế là cuộc sống thường nhật đã trở lại như trước, và thỉnh thoảng Tuyền lại ghé qua biệt thự nếm lại hương vị share tình của Dung.

Những lúc có mặt Dung thì Tuyền lúc nào cũng tỏ ra biết điều, không ham hố, không dành giật nên rất được Dung quý mến.

Vào một buổi sáng nọ, Tuyền gọi điện cho Dung rồi cả hai cùng đi với nhau.

Hôm nay lớp gym được nghỉ nhưng Dung không cho Khương biết, nàng nói đến nhà nhóm bạn họp mặt rồi chiều đi học luôn.

Thế là nàng tha hồ tung tăng bên ngoài, hào hứng đi với Tuyền đến điểm hẹn.

Nơi đến là một ngôi biệt thự nằm biệt lập ở một vùng ngoại thành, sau biệt thự có con sông nhỏ chảy ngang qua tạo nên một bãi tắm gia đình rất lãng mạn, đó là nhà riêng của Hải.

Anh không thể quên được những đường nét trên thân thể Dung, mặc dù từ sau ngày làm tình với hai cô gái đẹp nhất trường thì Hải và Tuyền đã chung sống như vợ chồng nhưng sự ham muốn khát khao tấm thân nõn nà của Dung vẫn thiêu đốt anh không thôi.

Đêm qua trong lúc quầng cho Tuyền điên cuồng, Hải đã dụ khéo Tuyền rủ Dung về nhà chơi tay ba cho thêm phần hào hứng.

Đang trong cơn tê sướng ngất ngây, Tuyền đã nhận lời.

Khi tỉnh táo nghĩ lại Tuyền cũng thấy có chút đắn đo không biết làm vậy có ảnh hưởng đến cuộc sống riêng của mình và của Dung hay không.

Nhưng suy cho cùng vì Dung cũng đã từng share tình cho mình nên xét về phương diện bạn bè thì Tuyền cũng không thể chối từ.

Tiếng kèn xe hơi vừa vang lên là Hải đã có mặt để mở toang cánh cổng biệt thự.

Chiếc xe lướt trên con đường rải sỏi rồi dừng lại cạnh một đồi cỏ nhân tạo.

Hai nàng tiên bước xuống trong bộ juyp ngắn, khoe những đôi chân trắng trẻo đầy đặn.

Chỉ mới nhìn dần lên chỗ lấp ló chiếc quần lót bằng ren màu hồng giữa hai chân Dung là Hải đã nghe rục rịch ở đáy quần rồi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                40
                                Phần 40
                                41
                                Phần 41
                                42
                                Phần 42
                                43
                                Phần 43
                                44
                                Phần 44