Những cô nàng dâm đãng - Phần 79
Minh bắt đầu tăng tốc càng làm cho sự chà xát giữa thân cu với vách âm đạo tăng lên.
Lồn Dung quá tuyệt vì khí không ngớt ứa ra tạo nên một lớp bôi trơn giữa nơi tiếp xúc của hai phần da thịt giúp cho sự mài giũa vào nhau càng tăng thêm khoái cảm.

Dung run rẩy quỵ chân ngã lật qua một phía nhưng Minh vẫn khéo léo bám theo và không để cái giống đực rời khỏi lồn nàng một khắc nào.

Nó luôn hiện diện trong âm đạo mang đến cho nàng cảm giác luôn đầy ắp trong lỗ lồn.

Dung đồng lõa với cánh tay Minh đang cầm chân nàng đẩy ngược tới trước để phơi lồn ra cho bạn tình chơi từ phía sau.

Dung vừa nhả con cu của Tâm ra để rên xiết quằn quại nhưng ngay sau đó Tâm đã đẩy nó trở lại miệng nàng, âm thanh dâm dục liền bị giam hãm trong cổ họng.

Những cú nắc đến cùng lúc từ hai nơi trên cơ thể.

Miệng được ngậm một khúc thịt gân nóng hổi có cái đầu khấc căng tròn, liên tục rỉ chất nhờn nơi lỗ tiểu.

Lồn thì được khúc gân khác đâm thọc tơi bời trong tình trạng trơn nhớt lầy lội.

Dung muốn đẩy cả hai ra khỏi nàng để có thể rên la thỏa thích nhưng không thể vì cả Tâm và Minh đều khóa chặt thành một gọng kìm.

Nàng đành trân mình hứng chịu mưa gió phũ phàng, cơ thể co giật mất kiểm soát như người động kinh, còn âm đạo đột nhiên thắt nhỏ lại bóp chặt lấy con cu của Minh.

Cường độ chà xát đột ngột tăng vọt đưa cả hai đến với trạng thái “xuất hồn”. Dung và Minh cùng rú lên trong cơn hoang dâm khi con cu trong âm đạo liên tục phóng những dòng tinh nóng rực vào tận tử cung.

Khúc gân của anh cứ giật liên hồi, mỗi lần giật là kèm theo một luồng khí nóng bắn sâu vào cơ thể Dung.

Hai đùi run bần bật khi lồn nàng vừa nhận được những tín hiệu đầu tiên từ giống đực truyền sang.

Cả cơ quan sinh dục của nàng sôi sục dâm tình, ào ạt tuôn khí nhờn dầm dề đến mức tràn trề ra tận bên ngoài.

Dung lại ngất ngây lên đỉnh cực khoái thêm một lần nữa.

Dung gồng người rên xiết kèm theo những cơn co thắt nơi cái lỗ nhỏ xíu giữa hai chân.

Nó vẫn không chịu đầu hàng mà cứ thắt lại níu chặt lấy con cu của Minh như muốn giam giữ nó mãi trong ấy.

Khi không còn tinh trùng để xuất nữa, Minh rút vội ra vòng tới trước đổi chỗ với Tâm.

Con cu nhớt nhợt vẫn còn chưa mềm lại được miệng Dung đón lấy rồi nuốt sâu vào trong họng, bên dưới thì âm đạo “đang thèm ăn” được lấp đầy bởi con cặc mới cứng ngắc hùng dũng.

Quy đầu vừa đặt vào lỗ âm đạo đã xộc thẳng vào trong không chút khách khí.

Thoáng một cái mà cả chiều dài của nó đã mất hút trong lồn, tiếp tục mang đến cho Dung một cảm giác tê dại đến không thể chịu nỗi.

Vừa xâm nhập là Tâm nắc ngay chứ không chần chừ.

Anh muốn mạch sướng của Dung không bị gián đoạn.

Từng cú dập chan chát của da thịt vỗ vào nhau kèm theo tốc độ trượt cực mạnh của thân cu trong âm đạo khiến Dung muốn ngất đi vì sướng.

Hai cơn cực khoái vừa rồi còn chưa kịp lắng xuống thì bộ phận con gái của nàng lại phải hứng chịu những đợt công phá mới.

Nàng trần truồng phơi mình giữa căn phòng rộng mênh mông cho người ta thay nhau đụ đéo.

Nàng như con ong chúa đến mùa đẻ trứng, còn năm người bạn tình như những con ong thợ miệt mài giao phối.

Giờ đến lượt Tâm đụ một cách hấp tấp, vồ vập.

Tốc độ nắc ngày một tăng lên kích thích cho âm đạo tiết ra càng nhiều dâm thủy bôi trơn.

Nhờ vậy mà Dung không có chút cảm giác đau rát nào mà chỉ có tê sướng rần rật.

Chưa bao giờ cái lồn bé nhỏ xinh xắn của nàng phải hứng chịu một cường độ đụ dày đặc đến như thế.

Dung như rơi vào trạng thái bị thôi miên, nàng không chủ động được gì cả mà vô hồn làm theo mọi sắp đặt của những người đàn ông trong cuộc chơi thác loạn.

Họ luân phiên đụ Dung đến nhầy nhụa cả khu háng, lồn nàng liên tục nhận lấy những cú dập tơi bời.

Hết đụ ở thế nằm ngửa lại đến ngồi trên nhún nhảy, hết nằm nghiêng lại lật qua nằm sấp, hết đụ kiểu chó rồi đến bò chổng mông, hết bế xốc rồi đến đứng trụ một chân… Dung không thể nhớ nổi năm người đã thay nhau đụ nàng bao nhiêu lượt và xuất tinh vào tử cung bao nhiêu lần, chỉ biết rằng cơn sướng của nàng không có điểm kết thúc, vừa dứt với người này thì lồn nàng phải tiếp đón con cu của người khác để đưa nàng vào cơn tê sướng tiếp theo.

Nếu nhìn nàng lúc này chắc sẽ nghĩ Dung đang bị hành hạ hay cưỡng hiếp tập thể.

Nhưng không, năm người đàn ông đang ra sức phục vụ để nàng được hưởng thụ thú vui thể xác.

Nàng đang là trung tâm của cuộc hoang dâm, là đóa hoa ngát hương giữa chốn hồng trần dung tục, là một nữ vương đang được đám bầy tôi hầu hạ cung phụng bằng tất cả nguồn sinh lực dồi dào của phái mạnh.

Mỗi khi ai đó được xuyên cái giống đực của mình vào lồn nàng thì đó thực sự là thời khắc thần tiên quý báu.

Khi vừa đâm vào, hai mép lồn cong lên bao lấy thân cu đến tận gốc, còn âm đạo thì thắt chặt như muốn cái vật ấy nằm mãi tận bên trong.

Cảm giác ấm áp bó khít, chật chội trong môi trường trơn nhớt của âm đạo khiến mọi đấng mày râu phải điên lên vì sướng.

Mỗi cú dập nắc vào lồn luôn được những gã trai tráng theo dõi sát sao từng diễn biến khoái cảm ở Dung.

Năm người đàn ông ngầm so sánh với nhau xem ai là người làm cho nàng sướng lồn nhiều nhất và ấn tượng nhất.

Thế nên họ chơi rất nhiệt tình và dồn dập, đụ ngay khi con cu chưa đủ thời gian để cứng lại hoàn toàn.

Đụ với tất cả những tư thế độc đáo nhất mà họ có thể nghĩ ra.

Chính sự tranh đua đó đã mang đến cho Dung biết bao nhiêu là nhục cảm.

Nàng được tận hưởng từ những cơn sướng nhẹ nhàng đến cực khoái cuồn cuộn nối tiếp nhau hết giờ này sang giờ khác.

Khi người đàn ông cuối cùng “ngã ngựa” là đến lúc người đầu tiên hồi phục để tiếp tục cùng Dung làm cái động tác duy trì nòi giống.

Lồn nàng không thể khô ráo được nữa mà luôn trong tình trạng nhầy nhụa dâm thủy hòa lẫn với vô số tinh dịch của năm người bạn tình.

Lồn Dung đang hoạt động hết công suất vì phải tiếp đón không biết bao nhiêu lượt đâm thọc rồi xạ tinh.

Chúng được bơm vào đầy ắp đến căng tức trong khoang lồn nên bị ép trào ra ngoài cuồn cuộn.

Cả vùng kín của Dung thực sự trở thành một bãi lầy nhớp nhúa.

Có tiếng đồng hồ bíp bíp báo hiệu sang ngày mới.

Ai nấy đều rã rời tự tìm chỗ dung thân, tất cả đều trần truồng phơi đám lông đen ngòm giữa háng, nơi đó thò ra một đoạn gân lủng lẳng có cái đầu loe đỏ hườm hườm.

Người nằm dưới nền gạch, kẻ cuộn tròn trên sofa, có người úp mặt vào lồn Dung ngủ vùi trên tấm nệm giữa nhà.

Dung cũng không khá hơn, nàng để mặc tấm thân nõn nà lõa lồ nằm tênh hênh một cách mời mọc.

Nàng như con nai ngơ ngác giữa bầy sói say ngủ và không biết trước khi nào chúng thức giấc để xâu xé con mồi đang bị giam cầm không có lối thoát.

Nàng quá mệt nên chìm vào giấc ngủ rất sâu, có lẽ là sâu nhất trong đời.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                80
                                Phần 80
                                81
                                Phần 81
                                82
                                Phần 82
                                83
                                Phần 83
                                84
                                Phần 84