Những cô nàng dâm đãng - Phần 57
Trọng vòng tới trước đưa cặc vào miệng cho Dung bú.
Nàng liếm láp những gì đọng trên thân cu rồi ngậm nhanh vào miệng vừa kịp lúc một luồng tinh trùng nữa phọt ra.

Nàng nuốt hết, nuốt trọn vẹn những thứ tinh túy nhất và cảm thấy béo ngậy trong cổ họng.

Cảnh tượng dâm dật quá kích thích đó khiến cho những gã kép còn lại không thể làm ngơ.

Trong lúc Dung còn mải mê bú liếm cho Trọng thì Dung vẫn để cái lồn hớ hênh nhầy nhụa đang phơi ra bên dưới như mời gọi.

Minh mới xuất tinh xong cũng kịp lấy lại phong độ, anh lần mò đến bên Dung úp mặt vào lồn nàng nút nhè nhẹ hột le.

Dung rùng mình trước sự kích thích bất ngờ.

Nàng định kẹp chân lại để ngăn một cuộc truy hoang tiếp theo nhưng đã muộn, Minh đã quỳ giữa hai chân rồi cầm đùi nàng tách rộng đẩy ngược tới trước, lỗ lồn ửng hồng ướt nhẹp ngửa lên trông thật đẹp mắt.

Minh cầm cái giống đực của mình thúc một phát thật mạnh, phập… thế là một con cu sung sức nữa xuyên vào người nàng.

Dung rú lên nhưng chỉ phát ra âm thanh ư ư trong họng.

Tinh dịch của Trọng đang căng đầy trong âm đạo bị ép trào ra ngoài.

Tiếng nhóp nhép của chất nhờn bắt đầu phát ra từ lồn Dung, gò mu và lông của đôi nam nữ lại dập vào nhau phầm phập, phầm phập… Mới vừa rồi Dung còn tưởng mình không thể chịu đựng nỗi nếu Trọng tiếp tục đụ nàng, nàng đã kêu gào muốn anh dừng lại, nhưng khi lồn vừa no nê tinh trùng thì đóa hoa bé nhỏ giữa hai chân nàng lại run rẩy trong sự ham muốn nhục dục.

Âm đạo Dung co thắt như đang mút chặt cái vật vừa đâm vào, háng nàng mở rộng để lồn ngửa lên đón lấy những cú nắc xiên từ trên xuống.

Âm đạo của Dung quá bót, quá trơn nhớt khiến bất kỳ gã đàn ông nào nếu lỡ đút vào rồi cũng khó lòng rút ra được.

Minh chỉ còn biết đụ nàng một cách điên cuồng đến nỗi anh tưởng như mình đang bay bổng trên chín tầng mây.

Minh và Liễu vốn quen nhau từ rất lâu và anh đã sớm đưa Liễu vào thiên đường xác thịt, chính anh đã huấn luyện những kiểu đụ độc đáo khiến Liễu phải mê mệt, đến nỗi cứ mỗi lần hai đứa gặp nhau là thế nào cũng phải vào khách sạn đụ tơi bời mới thỏa mãn.

Minh cứ tưởng trên đời chỉ có lồn của Liễu là tuyệt nhất, nhưng giờ thì anh thấy nhận định đó thật sai lầm.

Hóa ra lồn của Dung mới là cái khiến anh có thể dễ dàng quên hết mọi thứ.

Giờ đây Minh không còn biết mình là ai, Liễu là cô gái nào mà chỉ biết có Dung, người con gái e ấp từng đến tiệm rượu nhiều lần khiến bao ánh mắt thèm khát.

Cái lỗ của Dung khít khao, trơn nhớt.

Hơn nữa nàng có học gym nên rất dẻo dai và còn biết luyện các cơ của âm đạo nên động tác co thắt khác hẳn những cô gái khác, khi thì ôm chặt, khi thì nới lỏng, có lúc co giật, có lúc bó khít như không muốn nhả con cu ra vậy.

Dung có thể điều khiển âm đạo như thể nó là cái miệng thứ hai của nàng.

Nàng hoàn toàn có thể dùng lồn của mình nuốt chửng và nút chặt bất cứ con cu nào xuyên vào.

Nằm đụ một lát cũng chán, Minh đỡ Dung đứng dậy.

Anh tỏ ra khéo léo trong từng động tác và ra sức thể hiện là người đàn ông lịch lãm.

Anh ôm lấy tấm thân trần truồng nõn nà của Dung rồi nhẹ nhàng nâng một chân nàng gác lên cánh tay mình.

Vậy là háng Dung mở ra toang hoác, hai mép lồn đầm đìa dâm khí tách rộng mời mọc.

Minh cầm con cu bóng nhẫy đẩy nhẹ theo chiều ngược từ dưới lên.

Dung chỉ kịp ngửa cổ rên lên một tiếng ah… thì cái giống đực của Minh đã chiếm trọn lồn nàng.

Tinh dịch của những đợt đụ trước hòa cùng dâm thủy khiến cho âm đạo trơn nhớt vô cùng.

Những cú nắc bắt đầu phát ra âm thanh nhóp nhép quen thuộc.

Dung đã hoàn toàn rơi vào tình trạng mê mẩn, đầu óc quay cuồng chẳng còn nhận thức được gì ngoài cái cảm giác tê dại cứ rần rật phát ra từ bộ phận nằm giữa hai chân.

Chỗ ấy lại lên cơn co thắt, âm đạo không ngừng mút chặt thân cu khiến cho sự chà xát càng mang lại cảm giác tê sướng cực độ.

Minh nắc sâu hơn và nhanh hơn, càng lúc âm thanh va đập của đôi háng vào nhau càng rộn ràng, tiếng nhóp nhép của chất nhờn, tiếng rên xiết của đôi nam nữ đang làm cái việc truyền giống khiến cho căn phòng dậy lên những âm thanh dâm dục.

Cả hai ôm cứng lấy nhau để cặc của Minh đâm lút vào lồn Dung rồi cùng nhau xuất khí một lượt.

Con cặc cương lên giật giật phọt sâu vào lồn nàng luồng tinh nóng rực khiến nàng muốn tê dại trong cơn kích động đầy thỏa mãn.

Không biết đây là lần thứ mấy lồn Dung ra nhớt để hòa quyện cùng tinh dịch của một người đàn ông.

Minh nắc nắc mấy cái cuối cùng như nói lời cáo chung, con cu căng cứ phọt thêm một luồng tinh nữa vào tử cung người đẹp khiến toàn thân nàng run lên.

Dung lảo đảo không trụ vững được nữa liền được Minh đỡ lấy.

Anh nhẹ nhàng lôi con cu bóng lưỡng âm dịch ra khỏi người nàng.

Cúc nhào đến cầm con cặc cho vào miệng nút cho hết những giọt khí còn sót lại rồi liếm sạch những gì dính trên thân cu.

Như một cái nút vừa được rút khỏi miệng chai, từ chỗ ấy của Dung bụt trào ra từng dòng khí đặc quánh trắng đục.

Cúc đã cầm sẵn cái ly từ lúc nào và đưa vào hứng, bao nhiêu sản phẩm được tạo ra từ quan hệ xác thịt chảy hết vào đó.

Giờ mới thấy lỗ lồn con gái chật hẹp là thế nhưng lại có thể chứa bất kỳ con cặc nào với mọi kích cỡ lớn nhỏ khác nhau.

Không hiểu âm đạo và tử cung bao lớn lại có thể chứa nổi một lượng tinh dịch nhiều đến vậy.

Khí của mấy lượt đụ đang lần lượt trào khỏi lồn Dung, nó cứ chảy ròng ròng vào ly, chất nhầy trắng đục đặc sánh cứ chảy mãi… Đợi cho thứ chất lỏng quý giá ấy dứt dòng nhiễu nhão, Cúc đưa lưỡi liếm một đường dọc khe lồn Dung rồi lấy rượu thuốc đổ vào ly pha loãng chất khí rồi uống ngon lành.

Cả đám nhìn nhau cười nhí nhố và ghen tị với Dung.

Suốt từ đầu đến giờ chỉ có Dung là người được cánh đàn ông để mắt tới nhiều nhất nên được đụ liên tiếp.

Nhưng bản thân nàng thì không biết phải gọi là “được đụ” hay “bị đụ” nữa, nàng chỉ biết là lồn cứ tê rần rật và toàn thân rã rời không gượng dậy nổi.

Nàng nằm dài lim dim tận hưởng dư âm của cuộc hoan lạc dồn dập, nàng ôn lại cảm xúc khi đụ với từng người bằng muôn vàn những tư thế khác nhau để mang đến những cơn lên đỉnh liên tiếp.

Dung không thể tin được là mình có thể chịu nổi những cơn địa chấn tơi bời khi đóa hoa giữa hai chân chưa có đủ thời gian nghỉ ngơi lại phải tiếp đón con cặc khác thọc vào.

Đến nước này thì Dung thấy không chút hối tiếc khi tham gia cuộc chơi này vì nàng được hả hê thỏa mãn.

Mọi người đang quây quần bên bàn ăn nhìn Dung với ánh mắt ngưỡng mộ, tất cả đều phải công nhận rằng Dung đụ rất dai, rất bền và lồn ra nhiều dâm thủy hơn hết.

Còn các ông thì rỉ tai nhau thừa nhận mùi lồn của Dung thật thơm nồng quyến rũ, khí lồn rất trơn nhớt tinh khôi không lẫn chút vị mặn nào, nhất là khi được ngậm mép lồn của nàng trong miệng hoặc khi được Dung ngồi lên mặt, cảm giác ấy thật hãnh diện làm sao.

Họ tôn vinh nàng, khao khát nàng và không ngần ngại đưa nàng lên vị trí độc tôn, trở thành nữ thần trong lòng những người đàn ông có mặt nơi này.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                58
                                Phần 58
                                59
                                Phần 59
                                60
                                Phần 60
                                61
                                Phần 61
                                62
                                Phần 62