Những cô nàng dâm đãng - Phần 41
Phọt… phọt… Dung nghe rõ ràng từng dòng tinh dịch đang được bơm đầy vào tử cung qua một khúc thịt gân to tướng.
Ôi hai bộ phận truyền giống đang gắn kết vào nhau, cắm sâu trong nhau và truyền cho nhau những cảm giác đê mê không thể nào tả nỗi.

Tranh thủ lúc cái giống đực của mình còn chưa nhỏ lại, Hải lấy đà nắc tới tấp vào cái lồn đã rã rời khiến Dung như sắp chết đi trong khoái cảm nhục dục.

Con cặc to tướng đang mài giũa lên thành âm đạo tạo nên sự kích thích khiến nó càng thắt lại chặt hơn.

Trạng thái nhớp nhúa ở chỗ dính nhau đã giúp cho con cu vào ra thật dễ dàng.

Nó không ngừng trượt ra trượt vào trong âm đạo quá khít khao làm cho chất nhờn tràn trề nơi cổng ngọc.

Không muốn làm người ngoài cuộc, Tuyền nhoài người vào chỗ dính nhau thè lưỡi liếm láp quanh háng Dung, nơi đang dính nhầy nhụa nhớt khí và tinh dịch.

Tuyền còn liếm cả thân dương vật mỗi khi Hải kéo nó ra ngoài để chuẩn bị đẩy vào ở lần tiếp theo.

Dù có cố đến đâu thì Hải cũng chỉ nắc được thêm vài ba cái nữa cũng đến lúc thằng nhỏ xìu lại.

Bấy giờ Tuyền mới lôi con cu mềm xèo ướt nhẹp nhớt khí của Hải ra cho vào miệng tẩm bổ.

Tuyền bú rất khéo, vận dụng cả lưỡi, môi và vòm họng ôm riết cái đàn ông của Hải.

Động tác đó khiến Hải thêm hứng tình, cái ấy lại giật giật và dần cương lên.

Hải biết Tuyền muốn đụ lắm rồi, nãy giờ anh chưa làm gì cho nàng sướng cả nên Hải xốc hông Tuyền lên, quay lưng nàng lại đè thấp đầu xuống.

Bây giờ Tuyền đang ở tư thế bò chổng mông nên cái cổng ngọc đưa hết về phía sau u lên thành một khối thịt no tròn trông rất bắt mắt.

Hải cầm đồ nghề của mình chà lên chà xuống dọc cái rãnh, cố tình cho quy đầu cọ vào âm hạch.

Động tác đó kích thích ghê gớm khiến Tuyền bắt đầu hít hà chờ đợi.

Nàng uốn éo mông, đong đưa tới lui ra chiều thèm khát và có lẽ không thể rầy rà được nữa, Tuyền đang nóng lòng muốn được chàng chiếm đoạt ngay bây giờ.

Thời cơ đã đến khi bộ phận truyền giống của Hải vừa kịp lúc lấy lại phong độ, nó chĩa ra dài ngoằng cứng ngắc, cái đầu đỏ lườm lườm đang tách cặp môi lồn ra để len từng chút một vào cái lỗ chật chội trơn nhớt.

Thân cu trượt vào đến đâu Tuyền thấy sướng rần đến đó.

Đầu cu đã vào bên trong, Tuyền nghe rõ cảm giác cặp môi lồn của mình vừa khép nhẹ lại để ngậm lấy cái ngấn dương vật.

Rồi bây giờ lại đến phần dài nhất của bộ phận giống đực, thân cu cũng đang được đẩy vào cơ thể Tuyền từng phân một, rất chậm, rất từ tốn và rất hấp dẫn… Phập, bỗng dưng Hải nắc mạnh một phát, cặc anh mất hút vào tận tử cung làm cho Tuyền phải rú lên trong sung sướng.

Nàng thích cái cách chiếm đoạt này của Hải lắm, anh hay tạo ra những tình huống bất ngờ để Tuyền không đoán được.

Khí huyết bụt chảy ra từ cửa mình làm tăng thêm sự khoái lạc xác thịt, chúng nổ bùng ra từ chỗ hai cơ quan sinh dục đâm vào nhau rồi lan tỏa khắp châu thân.

Tiếng rên xiết đầy chất dâm đãng của Tuyền đã khiến Dung không nằm yên được, nàng chui người xuống giữa hai chân Tuyền đang trụ ở thế bò rồi từ bên dưới Dung liếm dọc lên miệng lồn, nơi nhớt khí đang nhiễu từng dòng xuống đất.

Giờ là lúc Dung đáp lễ động thái bú liếm lúc nãy của Tuyền.

Dung cũng liếm lồn Tuyền và tận hưởng những chất nhầy nhụa tiết ra từ tọa độ đang giao hợp.

Nước lồn của Tuyền cũng thơm tho trơn nhớt như của Dung vậy, hơn nữa nó được tạo ra từ hành động dập nắc của Hải nên chất khí thoa đều khắp con cu trông thật hấp dẫn.

Thỉnh thoảng hải rút cu khỏi ra ngoài rồi đút khúc gân bóng lưỡng vào miệng cho Dung ngậm, cứ như anh đang dùng củ sâm của mình tẩm bổ cho người nằm dưới.

Dung đón nhận ngay, nàng hả miệng nuốt lấy cặc Hải nút như đang bú sữa, rồi nàng liếm thân cu cho đến khi sạch khí bám trên đó mới để cho Hải thọc vào lồn Tuyền tiếp tục đụ tơi bời.

Kể từ lúc nếm trải hết tất cả các đòn thế trong tình dục, Dung nhận ra rằng khi làm tình càng nhầy nhụa, càng dâm ô thác loạn thì càng mang đến sự sung mãn và khoái cảm tột bực.

Không còn ranh giới về văn hóa, thuần phong mỹ tục, cần phải tận hưởng tất cả những gì mà quá trình giao cấu tạo ra.

Bởi vậy ở trên thì Hải nắc phầm phập vào lồn của Tuyền còn bên dưới thì Dung há miệng đón lấy nhớt khí và tình dịch nhiễu ra từ cửa âm đạo.

Hải không muốn Dung mất phần nên những lúc dừng nắc nghỉ lấy sức là chàng lại lôi con cu nhũn nhùn ra cho vào miệng Dung.

Nàng nút chùn chụt rất nhiệt tình như đang thưởng thức cây kem, liếm sạch chất nhờn trên con cu rồi lại nhét nó trở lại lồn Tuyền, cứ như thế rất lâu.

Hải thấy cặc nứng vô cùng vì vừa đụ vào lồn một người đẹp phía trên lại vừa được xen kẽ đút vào miệng người đẹp ở dưới.

Đút vào lỗ nào dương vật Hải cũng nhận được những kích thích đê mê tê tái.

Dung lấy ngón tay khều khều vào âm hạch của Tuyền đồng thời cũng vuốt ve mân mê hai hòn bi của Hải, thế là chẳng mấy chốc đôi nam nữ đang hành lạc bắt đầu rên xiết.

Tuyền thì uốn éo hạ thể, hai đùi run bần bật theo mỗi cơn sướng đang chạy rần rật trong âm đạo, Hải thì ra sức nắc từ sau tới vừa nhanh vừa sâu, phầm phập… phầm phập… Bỗng chàng thúc mạnh tới trước, đâm dương vật vào sâu lút trong âm cung rồi trân mình giữ nó trong đó.

Tuyền cũng gồng cứng người ép về sau như muốn dùng cái lồn nuốt cả bìu dái Hải.

Cả hai rú lên khi tinh trùng quyện với tinh dịch bắn xối xả vào tử cung mang đến cho Tuyền cảm giác nóng rực đê mê trong khoang bụng.

Nàng ngửa cổ đón nhận cảm giác tê dại nơi cửa mình rồi dán người xuống tấm trải trên đất nhưng cặp mông vẫn nhổng lên cao giữ cho lồn đưa hết ra sau trong tư thế bò bằng hai đầu gối.

Bộ phận giống cái của Tuyền vẫn nuốt con cu chứ chưa chịu nhả ra.

Lồn Tuyền cứ tiếp tục co thắt như muốn rút cạn tinh khí người tình trong lúc nàng lim dim tận hưởng dư âm khoái lạc còn âm ỉ trong nơi sâu thẳm.

Những giọt tinh khí cuối cùng đã xuất ra từ dương vật của Hải đang quyện với dịch nhờn trong âm đạo.

Chàng rùng mình phát cuối cùng rồi chầm chậm rút khúc thịt gân mềm nhũn ra khỏi âm cung.

Hải thấy rã rời mệt mỏi, chàng đã bị mất nhiều khí huyết quá rồi, các cơ bắp cũng đã mỏi nhừ vì những cú nắc liên tiếp.

Cần phải nghỉ ngơi để tay chân có thể hoạt động trở lại.

Hải nằm lật ngang ra đất cạnh Tuyền đang xuôi tay đầy thỏa mãn chìm vào giấc ngủ mơ màng.

Còn Dung vừa vào trong nhà rót một ít nước mát mang ra đưa Hải uống để bù lại lượng nước đã mất do bị Tuyền “hút hết”. Dung lấy khăn nhúng nước lau khắp người cho Hải, người chàng vã mồ hôi nhiều quá, có lẽ vì cố làm cho Tuyền sướng nên mới mất sức đến vậy.

Cả ba con người đều trần truồng như nhộng, Tuyền thì nằm sấp bất động, Hải nằm ngửa kế bên thở phì phò bỡ hơi tai, Dung thì cứ đi đi lại lại bận rộn với mấy cái khăn lau cho Hải, nàng kéo lại tấm trãi cho ngay ngắn vì sau cuộc hoan lạc vừa rồi đã làm nó nhàu nát, đùn lên vài chỗ.

Hải muốn nghỉ ngơi nhưng cứ nhìn thân hình thiên thần không một mảnh vải trên người của Dung thì những ham muốn xác thịt lại trỗi dậy.

Hải dõi theo từng động tác của Dung, ngắm nghía cặp mông tròn trĩnh chắc nịch đong đưa mỗi khi nàng bước đi.

Dung tiến đến bãi tắm nhân tạo, nó là một bãi cát mịn thoai thoải phủ không trọn vẹn lên những tảng đá to ở ngay một khúc sông uốn cong.

Thoạt tiên nàng khoát nước lên đùi, vuốt ve đôi chân nõn nà của mình và tự thấy hài lòng với nó.

Rồi nàng khoát nước lên ngực, dòng nước mát lạnh chợt ôm lấy cặp vú trắng phau săn chắc, chảy thành dòng xuống chiếc bụng phẳng phiu.

Dung ngồi hẳn xuống nước cạnh một hòn đá lớn, làn nước chợt ùa đến ôm lấy đôi mông nàng, những ngọn sóng nhè nhẹ đánh vào đùi, vào chỗ kín làm ướt sũng những sợi lông óng ả.

Dung dang rộng hai chân, khoát nước lên mu như muốn giải tỏa bớt nhiệt lượng đang âm ỉ trong đó.

Bàn tay nàng vuốt ve lồn một cách trìu mến, những ngón tay thon dài nhẹ nhàng lướt trên cái rãnh để rửa sạch nhớt khí đọng nơi đó.

Cứ nhìn cách nàng vệ sinh cho cái bộ phận ngàn vàng một cách thận trọng đủ biết nàng yêu mến nó đến mức nào.

Cũng phải thôi vì nó là phương tiện mang đến cho nàng biết bao khoái cảm trần gian, đưa nàng đến với thế giới của những thú vui xác thịt, giúp nàng hiểu rõ thế nào là cuộc sống, là tình yêu và tình dục.

Từ sau khi gặp Khương, nàng đã hiểu rõ sự vô giá của bộ phận ngàn vàng mà tạo hóa đã ban cho, cũng từ đó nàng không muốn dừng sự ham muốn lại nữa, nàng muốn sử dụng nó triệt để, muốn dâng hiến hết mình để được hưởng thụ nhiều hơn những gì mà tạo hóa đã quy định.

Hải không kiềm chế bản thân nỗi nữa, chàng lần mò đến bên tảng đá lớn cạnh nơi Dung đang tắm để lén lút nhìn trộm.

Thật ra chàng chẳng cần làm thế mà hoàn toàn có thể xông đến ôm chầm lấy Dung, nhưng cái kiểu rình rập đó lại tạo cho cả hai sự phấn khích mới lạ.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                42
                                Phần 42
                                43
                                Phần 43
                                44
                                Phần 44
                                45
                                Phần 45
                                46
                                Phần 46