Những cô nàng dâm đãng - Phần 86
Sáu con người trần truồng nằm ngủ mê mệt trong căn phòng rộng thênh thang.
Ánh nắng của ngày mới đã xuyên qua màn cửa sổ thắp sáng cả không gian và chiếu vào mắt như muốn đánh thức những người ngủ mê.

Lần lượt từng người thức dậy, uể oải với cơ bắp rã rời.

Cu của những người đàn ông thò ra lủng lẳng trước mảng lông đen ngòm còn bê bết khí nhờn.

Tất cả đã teo héo như ngón tay nhưng cái đầu vẫn loe ra tạo cho con cu của nam giới một hình hài rất đặc trưng.

Dung vươn vai uốn người đưa mắt nhìn lên chiếc đồng hồ treo tường, đã hơn 8h sáng.

Nàng chống tay nhổm dậy thì thấy mọi người cũng đã thức và đang dùng khăn giấy ướt lau quanh thân cu, lông và dái.

Dung khẽ mỉm cười khi so sánh bộ dạng của mấy “cậu nhỏ” lúc này với khi nó đang xồng xộc lao vào âm đạo mình, sao mà khác nhau đến thế kia chứ.

Dung nhón mông, một mảng chất nhầy đọng bên dưới vẫn chưa khô lại và bám lên mông nàng rồi nhỏ xuống ròng ròng. Nàng đưa tay sờ vào vùng kín, cái khe đã ngừng chảy nước nhưng vẫn còn ẩm ướt vô cùng. Những chàng trai tuấn tú vội đến bên cạnh đỡ tay dìu nàng đứng lên.

– Em vào nhà tắm đi. Anh đã mở nước nóng sẵn rồi – Minh lên tiếng.

– Cảm ơn anh, em đi tắm đây.

Cả nhóm nam giới nhìn theo tấm thân trần truồng nõn nà uốn lượn đi vào nhà tắm mà dâng lên nỗi thèm thuồng.

Dung mở vòi sen, tia nước ấm áp mềm mại tỏa ra ôm lấy thân thể nàng.

Từng giọt nước lăn trên đôi vú căng tròn rồi chạy dài xuống bụng dưới làm ướt đẫm đám lông đen tuyền.

Nàng đưa tay vào giữa hai chân, vuốt ve “đóa hải đường” của mình bằng thái độ nâng niu trìu mến.

Nàng yêu nó làm sao, chính nó đã mang đến cho nàng bao nhiêu nhục cảm.

Nó đã làm việc liên tục suốt một ngày một đêm và tiếp đón không biết bao nhiêu khúc thịt gân, rồi hấp thụ không biết bao nhiêu là tinh trùng.

Nàng tắm rửa cho “cô bé” nhưng Minh lại không nghĩ như thế, anh đứng nhìn cái cách mà nàng rửa lồn rồi dậy lên niềm ham muốn chiếm đoạt. Minh mon men vào nhà tắm đến bên cạnh Dung nắm lấy vòi sen.

– Để anh giúp em!

Minh quỳ ngay trước mặt Dung, gác một chân nàng lên vai mình nên vùng kín mở toang, hai mép tách nhẹ. Minh cầm vòi sen xịt vào khe lồn khiến Dung khẽ rùng mình vì kích thích. Anh rửa ráy rất tận tình, chẳng cần ai khiến Minh cũng tự thọc ngón tay vào lồn mà thụt rửa. Rồi anh xịt nước quanh khu háng, tay chà dọc theo khe lồn lan dần ra hai bên. Anh vuốt ve cặp môi lồn căng mọng, xoa xoa lên mớ lông rậm đen kèm một ít sữa tắm. Minh đánh cho đến khi nó sủi bọt rồi anh đưa đầu mình vào háng nàng ủi ủi, cứ như một miếng bùi nhùi kỳ cọ quanh lồn Dung.

– Anh này… quỷ quái quá đi!

– Em thích không?

Mắt Dung nhắm nghiền gật đầu, tay khẽ nắm tóc Minh kéo vào háng, hạ thể uốn lượn nẩy nẩy lồn tới trước khuyến khích.

Cả hai tắm cho nhau bằng những động tác gợi tình, hôn hít đắm đuối.

Dung rất thản nhiên trong việc để cho Minh sờ soạng lồn mình trong khi mình thì vuốt ve con cu đang cửng lên trong bàn tay bé nhỏ.

Minh tắm cho nàng khá lâu rồi cùng rời nhà tắm mà không một mảnh vải trên người.

Dung điệu đà bước đi trên đôi chân thẳng tắp, uyển chuyển như cô người mẫu đang khoe thân hình bốc lửa, chỉ khác là không có trang phục mà thôi.

Nàng đưa mắt nhìn quanh gian phòng, những dấu tích của đêm hoan lạc tơi bời đã được lau dọn sạch sẽ, vật dụng trong phòng cũng được sắp xếp lại đúng vị trí cũ.

Bốn người đàn ông cũng đã chia nhau vào những nhà tắm trên những tầng khác để tắm rửa và sớm tụ họp lại trong phòng khách để cùng chờ đón và chiêm ngưỡng một thiên thần.

Kia rồi, dáng dấp thon thả yêu kiều được tạo nên từ những đường cong chết người đang xuất hiện từ cửa phòng tắm.

Thiên thần ấy có một khuôn mặt xinh đẹp với đôi má ửng hồng, làn môi chín mọng, cái cổ thon dài tỏa ra hai triền dốc vẽ nên đôi bờ vai mong manh.

Tiếp tục chạy dài xuống dưới là đôi nhũ hoa tròn trĩnh như đang vun cao nhờ một ngày một đêm bú nắn và thoa bóng bởi không biết bao nhiêu là tinh túy của đàn ông.

Đúng thế, giữa đêm khi Dung đang chìm vào giấc ngủ, một vài bạn tình vì không nỡ kinh động giấc điệp của Dung đã tự giải tỏa cơn dục vọng bằng cách xạ tinh lên mặt và vú thay vì bắn sâu vào lồn hoặc nhét cặc vào miệng cho nàng nuốt khí.

Chuyện này với Dung thật quá đỗi đời thường.

Từ khi chung sống với Khương thì nàng đã giảm hẳn lượng mỹ phẩm dưỡng da để thay bằng tinh dịch của anh.

Nếu khi còn độc thân mà làm cái việc này, chắc nàng sẽ chết lịm trước sự kinh tởm của hành động đầy dâm đãng ấy.

Nhưng thời thế đã thay đổi hoàn toàn, Dung đã khác xưa và ngày càng hiếu dâm hơn.

Hầu như ngày nào Khương và Dung cũng đụ nhau, không người này thì cũng người kia khơi mào.

Cao điểm luôn đến vào giữa kỳ kinh có khi lên đến bốn lần trong ngày và nàng thường giữ vai trò sáng tạo trong những cuộc truy hoang.

Đến cuối tuần, sau những trận mây mưa đầy thỏa mãn thì Dung bắt Khương xuất tinh lên mặt hoặc vú mình rồi thoa đều chất “kem” quý giá ấy thành một lớp mỏng và để nguyên như thế từ đêm đến sáng mới đi rửa ráy.

Có lẽ nhờ thế mà làn da vốn đã rất hoàn mỹ nay càng thêm trắng ngần và mịn màng như tơ lụa.

Đêm qua Dung chỉ muốn hưởng thụ đàn ông chứ không có ý dưỡng da dương thịt gì cả.

Thế nhưng hành động của bọn họ đã vô tình giúp Dung làm cái việc mà mỗi tuần nàng vẫn làm. Khi thức dậy lúc 2h sáng, nàng thấy mặt mũi nhầy nhụa, nhìn xuống vú cũng thấy toàn là tinh dịch nên lấy làm thích thú lắm.

– Đi ăn nhé Dung?

– Thôi, em phải về.

– Tiếc vậy? Còn sớm mà!

– Mấy anh đã hưởng em cả một ngày một đêm rồi còn tiếc gì nữa.

– Sớm muộn gì thì Dung sẽ được về nhà thôi. Hay em cho tụi anh thêm một suất gọi là chào buổi sáng đi.

Đó thật sự là một gợi ý hấp dẫn, nàng thèm lắm nhưng phải cố dằn lòng vì trong đầu đã có ý định cho ngày mới. Nàng không muốn phá sức với năm người đàn ông mà để dành cho việc khác.

– Ghiền đến mức vậy đó hả? – Dung nhìn Tâm cười rất duyên, đôi má chợt ửng hồng khi nghĩ đến điều mình sắp nói – Em phải về để xem chàng Khương của em đã thê thảm đến mức nào rồi. Đêm qua một mình chống chọi với năm con Võ Hậu chắc anh ấy chết mất.

– Có gì mà phải lo đâu Dung. Mấy cô nàng ấy biết chừng mực mà.

– Thôi được rồi. Em chiều ý mấy anh nhưng em chỉ bú thôi, không chơi nữa.

Cả năm con người cường tráng đều đồng ý.

Họ hiểu mình không có quyền đòi hỏi hơn nữa, như thế đã là quá diễm phúc cho họ rồi.

Chỉ một cái gật đầu của Dung là những con cu mềm nhũn cũng đã cương lên chỉa ngang đầy thách thức.

Họ đứng chung quanh, còn nàng thì quỳ ở giữa.

Năm người xoay vòng lần lượt đưa cặt cho Dung ngậm.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                87
                                Phần 87
                                88
                                Phần 88
                                89
                                Phần 89
                                90
                                Phần 90
                                91
                                Phần 91