Những cô nàng dâm đãng - Phần 14
Khương chỉ định ngồi đấy một lát cho lại sức rồi sẽ cùng Dung tả tơi thêm vài hiệp nữa, nhưng hai mi mắt chàng nặng như treo tạ, nó cứ sụp xuống không thể mở lên nỗi.
Khương cố đứng dậy bế người tình lên giường, đặt nàng nằm ngay ngắn rồi chàng cũng nằm xuống bên cạnh.

Khương nhìn đồng hồ trên tường, 5h30 sáng.

Trời ạ, thảo nào buồn ngủ chết được, đã vậy toàn thân mệt đừ nên khi vừa đặt lưng xuống Khương đã thăng ngay.

Hai thân thể trần truồng nằm ngủ bên nhau, nhiều lần họ trở mình đụng chạm vào nhau mà cũng không có người nào hay biết.

Họ ngủ say như chưa từng được ngủ bao giờ.

Chợt có cái gì đó nghe nóng ran ran trên da mặt đã đánh thức Dung dậy.

Cái trước tiên Dung cần đảo mắt đến là chiếc đồng hồ, nó chỉ 10h sáng.

Ánh nắng của ngày mới chiếu xuyên qua những bức vách phòng ngủ được tạo thành từ nhiều tấm kiếng lớn trong suốt có màng vén qua hai bên.

Như vậy là họ đã quan hệ xác thịt suốt đêm trong tình trạng gần như “điên cuồng”. Giờ đây trông cả hai như hai con nhộng trần trụi lọt thỏm giữa không gian rộng lớn tràn ngập ánh sáng ban ngày.

Nếu chung quanh ngôi nhà không được bao bọc bởi tường rào cao hơn 4m thì chắc bàn dân thiên hạ đã có dịp chiêm ngưỡng hai thân thể lõa lồ.

Dung ngồi dậy và khó nhọc bước xuống giường, toàn thân nàng nghe ê ẩm, cơ bắp đau râm rang như vừa trải qua nhiều ngày lao động quá sức.

Nàng bước được vài bước thì dừng lại vì nghe thốn và tê tê nơi vùng kín.

Cũng phải thôi, từ gần trưa hôm qua cho đến suốt đêm vừa rồi nàng đã làm tình vô độ.

Dung đã bắt con chim non nớt của mình hoạt động quá công suất.

Dung bước lùi lại ngồi ở mép giường, một chân buông xuống đất còn chân kia co lên gác trên nệm.

Nàng chồm lên đầu giường lấy cái kiếng nhỏ soi xuống vùng kín.

Một tay cầm cái kiếng nghiêng qua nghiêng lại còn tay kia banh hai môi lớn âm hộ, những thớ thịt bên trong đỏ ửng.

Dung không biết như vậy là có bị gì không nữa vì thường ngày nàng chẳng bao giờ tự soi chim mình thế này nên không có cơ sở so sánh.

Dung đặt cái kiếng lại vị trí cũ rồi đút một ngón tay vào cửa mình kiểm tra các vách bên trong.

Chẳng thấy rát gì cả mà chỉ có cảm giác trơn ướt.

Nàng nhận thấy cái lỗ ấy sao bé quá, rồi nàng nhìn dương vật Khương.

Vậy mà khúc gân kia lại có thể chui tọt vào trong này, thật kỳ diệu.

Dung đứng dậy đi lại một lát và thấy khá hơn nhiều, một chút vận động giúp nàng vượt qua được cảm giác ê ẩm ở âm đạo.

Nàng xuống bếp chuẩn bị bữa sáng, mà giờ này là bữa trưa luôn chứ sáng gì nữa.

Nàng làm khá lâu vì phải nấu nhiều món, nàng chú trọng đến những thức ăn bổ dưỡng cơ thể, phục hồi sinh lực và đặc biệt là phù hợp cho nam giới.

Những gì tốt cho cái ấy của chàng là nàng đưa hết vào thực đơn.

Có tiếng bước chân nhè nhẹ sau lưng, một đôi tay rắn chắc bỗng choàng qua eo Dung siết chặt.

Dung nghe rõ cảm giác cồm cộm khi dương vật Khương tì vào khe mông mình.

Chàng vẫn trần truồng đúng như ý nàng muốn – là sẽ không một mảnh vải nào khi chỉ có hai người trong nhà.

Khương vuốt ve dọc vòng eo Dung lên dần đến bầu vú, hai tay chàng vòng ra trước ôm ấp đôi gò bồng đảo căng cứng nhựa sống.

Chàng xoa bóp, mân mê hai núm vú trong khi môi không ngừng hôn hít trên chiếc cổ cao thon thả trắng mịn màn.

Dung đờ người tê dại bỏ ngang những gì đang làm, một tay nàng giữ bàn tay đang khám phá bộ ngực còn tay kia vòng ra sau mông tìm đến thằng nhỏ của Khương.

Nó đây rồi, khúc thịt gân lòng thòng giữa hai chân người tình đang to dần trong bàn tay ấm áp của Dung.

– Anh à, sao em thấy đau chỗ này quá hà – Dung cầm tay Khương đặt lên chim mình – Anh xem dùm em nó có bị gì không?

Khương nhấc bổng nàng đặt lên kệ bếp, hai chân Dung tự động dang rộng để chàng quan sát bên trong chiếc mu lum lum. Chàng tách hai mép ngoài ra nhìn rất kỹ lưỡng, phần thịt trong cửa mình nàng đỏ hồng sóng sánh. Chàng lại đút một ngón tay sâu vào trong ngoáy ngoáy.

– Đau không em?

– Không… ah… – Dung không thấy đau mà lại thấy kích thích. Chỗ ấy của nàng bắt đầu hồi tỉnh và có khuynh hướng muốn lặp lại những gì đã làm đêm qua.

– Không sao đâu, bên trong cửa mình của gái trinh thì đỏ ửng vậy mới đẹp chứ. Anh chỉ sợ làm xước vách âm đạo em thôi, nhưng đút tay vào mà em đâu có đau rát gì đâu. Ổn thôi cưng ạ! – Khương hôn vào cửa mình Dung một cái thật dài – Em đang nấu gì vậy?

– Em nấu bữa sáng.

– Ô hấp dẫn quá – Khương đứng dậy nhìn một lượt – Cái này ăn với gì hả em?

– Chấm với sốt cà, nhưng em chưa làm tới món đó.

– Để anh giúp em làm ít nước chấm nha.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19