Những cô nàng dâm đãng - Phần 75
Dung không biết là mình đã ngủ bao lâu, chỉ biết rằng chưa bao giờ nàng có giấc ngủ sâu đến vậy.
Trong cơn mơ màng, nàng nhận thấy có ai đó đỡ nàng dậy dựng lên trong tư thế ngồi xổm, hai người đàn ông khác cầm chân Dung banh rộng về hai phía.

Dung chưa biết chuyện gì đang diễn ra thì bất chợt một dòng chất nhờn trào ra khỏi cửa mình, vậy là bao nhiêu dâm khí đều ứ đọng trong âm đạo suốt khoảng thời gian nàng ngủ.

Tiếp theo là ngón tay của ai đó móc vào lồn để moi những thứ nhầy nhụa trong ấy ra.

Dung mở mắt nhìn xuống háng, Tâm đang móc lồn nàng và kê một cái dĩa để hứng dịch.

Từ sau trận đụ cuối cùng đẩy Dung chìm vào giấc ngủ sâu thì đây là lần đầu nàng nhìn xuống vùng kín, ôi sao nó nhớp nhúa đến thế kia chứ.

Rồi không biết từ đâu mà khí trong lồn nàng cứ liên tục chảy ra mỗi khi Tâm móc sâu vào.

– Anh đang làm gì em vậy?

– Anh móc ra bớt để thay đồ cho em rồi cả nhà mình đi ăn chiều.

– Mấy giờ rồi anh? – Dung ngơ ngác hỏi.

– 7H tối rồi. Thấy em ngủ ngon quá nên tụi anh không gọi. Nhưng giờ thì trễ rồi, phải đánh thức em dậy nếu không sẽ lỡ mất bữa ăn.

– Ừ, em thấy đói rồi – Dung ngước nhìn Trọng – Anh ra xe lấy dùm em cái quần lót và một bộ váy áo nhé – Trọng sốt sắng đi ngay – Mà nè, lấy thêm một miếng băng vệ sinh luôn.

Trọng hiểu ý nàng muốn gì. Anh biết hôm nay Dung chưa tới kỳ kinh nhưng nàng lấy băng chắc là để lót vào đáy quần thấm chất nhầy. Khi Trọng trở vào thì mấy gã kia đã bế Dung vào nhà tắm. Vừa mới ngồi xổm xuống sàn nhà là nước lồn lại tràn trề thành từng dòng nhớt nhợt nhiễu xuống đất. Mọi người đều ân cần tắm rửa cho nàng và tất nhiên không quên chăm sóc cho cái chỗ ấy thật chu đáo.

– Bỏ xuống, em tự đi được rồi.

– Không, hôm nay em là nữ hoàng, đám bầy tôi này sẽ phải phục vụ cho em.

– Thôi được rồi, để em đứng xuống mặc đồ. Mà mấy anh cũng thay đồ đi chứ, định trần truồng mang cái vòi lủng lẳng ra đường à! – Dung che miệng cười xinh ơi là xinh.

Mọi người cùng đi trên chiếc 7 chỗ của Minh đến một nhà hàng Hàn Quốc.

Nàng không thích món ăn của họ chút nào nhưng chợt nghĩ lại thì thấy điểm đến này thật sự cần thiết.

Đúng như Dung đoán, mọi người gọi rất nhiều thức ăn và đều là những món cung cấp nhiều năng lượng.

Hơn nữa tất cả được ướp với những loại thuốc dân gian của xứ kim chi, nó có tác dụng cường dương lẫn cường âm và đều tốt cho sức khỏe tình dục.

Năm người đàn ông vây quanh thay nhau gắp thức ăn cho Dung.

Nàng thích lắm khi được mọi người trân trọng và cung phụng mình.

Dung không phải người kiêu ngạo mặc dù nàng rất giàu có, nhưng không hiểu sao cái cách mà mọi người đang chăm sóc khiến nàng thấy mình như một nữ hoàng.

Dung ăn rất ngon miệng, ăn rất nhiều và thấy tràn trề sung mãn.

Sức lực đã trở lại trên thân thể được tạo nên từ những đường cong bốc lửa.

Không chỉ có Dung cảm thấy thế, năm người đàn ông cũng thấy phấn chấn hẳn lên.

Họ đều đang nghĩ tới những trò hoan lạc suốt đêm nay và háo hức chờ đợi.

Bữa ăn diễn ra khá gấp gáp, Minh móc ví tính tiền rồi cả nhóm kéo nhau ra xe.

Về đến nơi là Trọng đã dành phần bế Dung từ bãi xe vào đến tận phòng khách.

Anh vừa đi vừa khóa môi Dung bằng nụ hôn đầy ham muốn.

Vị ngọt thơm của nước trái cây trong miệng Dung càng khiến Trọng muốn nuốt hết sang miệng mình.

Mọi người vừa bước vào nhà thì đồng hồ điểm 9h tối, thế nhưng không ai có cảm giác buồn ngủ mà thấy tinh thần phấn chấn sảng khoái vô cùng.

Bữa ăn thực sự đã mang lại hiệu quả, nó không chỉ bù lại năng lượng đã mất của cả ngày mà còn bổ sung những chất cần thiết để tăng ham muốn.

Điều này lý giải tại sao những người ở những nơi xa xôi trên thế giới cũng phải tìm đến những bài thuốc độc đáo của người Hàn hoặc người Hoa.

Họ là những bậc thầy về lĩnh vực thuốc cường dâm.

Nụ hôn say đắm của Trọng đã làm cho toàn thân Dung nóng bừng lên.

Anh đặt Dung đứng xuống đất rồi nhẹ nhàng kéo chiếc áo mỏng qua khỏi đầu trong sự đồng lõa của nàng.

Lúc ra đường Dung không mặc áo lót nên cặp vú đã được phơi bày trọn vẹn trong ánh sáng ngả vàng của gian phòng.

Rồi Trọng cũng đưa tay mở khóa, chiếc váy ngắn lập tức tuột khỏi người Dung.

Thế là bên dưới của nàng chỉ còn mỗi một chiếc quần xì – líp màu hồng bé xíu, dưới đáy còn thấy rõ dấu cộm của miếng băng vệ sinh mà lúc tối nàng dùng để lót thấm khí dư.

Vì Trọng đã xí phần trước nên bốn người còn lại miễn cưỡng nhường cho, họ chỉ ngồi xem và tán dương những động tác âu yếm gợi dục của đôi nam nữ đang động tình.

Sự vướng víu lúc này đã khiến nàng không chịu được nữa, Dung cởi luôn cái quần lót quăng lại chỗ bốn gã đàn ông đang xem.

Bọn họ tranh nhau bắt lấy rồi lộn ngược ra truyền tay nhau hít vào miếng băng vệ sinh đã ướt đẫm khí lồn của nàng.

Trọng ôm chặt lấy Dung hôn vào vùng gáy.

Nàng ngửa cổ uốn lượn trong cơn đê mê kích thích.

Trọng hạ thấp người, lưỡi lướt trên da thịt mơn mởn của Dung rồi anh dừng lại nơi đôi vú căng tròn tràn đầy sinh lực.

Anh ngậm lấy núm vú nút nhẹ trong khi bàn tay xoa bóp vú còn lại.

Dung xoa đầu Trọng khuyến khích trong khi một tay khác của anh đang lần thấp xuống dưới chạm vào vùng cấm địa.

Ôi… ah… Dung lại ngửa cổ rên nhẹ khi sự kích thích tăng dần.

Nàng lại uốn éo tấm thân ngọc ngà, bàn tay khẽ đẩy đầu Trọng xuống thấp hơn.

Anh hiểu nàng muốn gì nên hạ thấp người, trong lúc ấy thì đôi môi hôn dần từ bẹ sườn xuống đến đến bụng dưới rồi dừng lại ở đám lông đen tuyền.

Dung hơi dạng chân để Trọng có thể chui người vào giữa hai chân nàng, xong anh ngửa cổ phủ miệng vào khối thịt lum lum giữa háng mà ngậm lấy, lưỡi liếm vào khe lồn khiến Dung không khỏi hít hà mê mẩn.

Kiểu bú liếm này thật sự rất lạ nên làm cho cả hai hứng thú vô cùng.

Dung khẽ ôm đầu Trọng ép vào háng, còn anh thì hưởng ứng bằng những cái thọc lưỡi và nút mạnh khiến cho nước nhớt từ âm đạo không ngừng ứa ra trôi vào miệng Trọng.

Tất nhiên anh nuốt sạch, anh cũng như bao kẻ khác đều mê mẩn và sẵn sàng nuốt tất cả những gì sản sinh ra từ chiếc âm hộ quá đỗi tuyệt hảo của Dung.

Anh đã uống khí nàng suốt hơn một tuần liền khi hai người còn là diễn viên trong màn kịch do nhóm bạn dựng lên để gạc Dung.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                76
                                Phần 76
                                77
                                Phần 77
                                78
                                Phần 78
                                79
                                Phần 79
                                80
                                Phần 80