Những cô nàng dâm đãng - Phần 99
Hai người đẹp che miệng cười ngặt nghẽo. Họ chợt thấy cuộc sống này thật giản dị và đáng yêu, chung quanh đều là những con người dạt dào tình cảm, sống chan hòa và trân quý nhau dù chỉ là những điều đơn sơ.
– Còn cái này nữa. Anh Khương mách lẻo là chị dùng tinh dịch của ảnh dưỡng da, thảo nào da mặt chị ngày càng đẹp, em nhìn mà còn mê nữa kìa. Chắc em phải học chị thôi.

– Ấy… đừng có vội nha, không phải da nào cũng như nhau đâu, và không phải tinh nào cũng dùng được. Em phải thử trước, tối nay về em lấy một ít tinh của anh Hải thoa lên một vùng nhỏ, nhớ là nhỏ thôi nha rồi để đến sáng. Nếu rửa mặt thấy vùng da đó không nổi đỏ tức là daem không bị dị ứng thì mới thoa rộng ra được.

– Phức tạp vậy hả? Nhưng thôi kệ, để em ráng thử.

– Ban đầu chị thấy một số bài trên mạng nói về việc này thấy kỳ cục quá nên không làm. Rồi một lần vô tình hai đứa quần nhau tơi bời cả đêm, anh Khương bắn ra cho chị uống nhưng cả hai đuối quá nên bắn lên mặt nhiều hơn vô miệng.

– Rồi chị để quên tới sáng luôn hả?

– Chứ sao nữa. Chơi xong trận hôm đó mệt lã luôn, hai đứa chị để nguyên như vậy ngủ tới hơn 10h sáng hôm sau.

– Ồ… chị thật hạnh phúc.

– Thức dậy rửa mặt thấy da chỗ đó lán mịn nên mới tin đó chứ.

– Nhất định em phải thử, em muốn đẹp như chị. Thôi bây giờ em về, cũng tối rồi.

– Còn sớm mà. Mới làm có một cái về sao chịu được. Chỗ đó của em ướt sũng kia kìa.

– Thì do chị liếm đó. Nhưng anh Khương cũng mệt rồi, hay để cho ảnh nghỉ ngơi, làm quá em sợ sau này gặp lại ảnh bỏ trốn luôn – Tuyền che miệng cười tủm tỉm nhìn vào món đồ nghề của Khương nằm giữa đám lông đen.

– Cái đó tùy bản lĩnh em thôi chứ chị không có ý kiến gì hết.

– Vậy ý anh sao hả? – Tuyền tiến lại chỗ Khương – Em thì… muốn nữa rồi, hi hi…

– Bà xã không ghen hả? – Khương nhìn Dung như thăm dò.

– Sao phải ghen, nếu anh còn sức thì làm cho em nó thêm cái nữa đi. Em sợ trên đường về nhà nó lăn đùng ra chết thèm đó.

– Ok bà xã. Vậy Tuyền thích kiểu nào?

– Anh nằm xuống đi, để em lên cho, vậy cho anh đỡ mệt – Tuyền hào hứng ra mặt.

Khương nằm ngửa trên nệm, con cu bắt đầu cứng lên dựng đứng nhưng hơi ngả tới trước.

Hai người đẹp vùi mặt vào háng Khương thay nhau bú cu và liếm hai quả trứng để kích thích.

Được miệng và lưỡi của hai cô gái xinh đẹp chăm sóc ân cần, giống đực của Khương có muốn nằm im cũng không được nữa.

Nó bắt đầu cương lên rồi cứng hẳn một cách hùng dũng.

Tuyền mê cái nước dai phong cường tráng của Khương quá, anh cứng lại rất nhanh sau mỗi lần xuất tinh và đạt được chất lượng gần như không khác biệt.

Mặc dù về điểm nhanh chóng quanh lại trận đấu có phần kém hơn Hải nhưng do không phải “hàng nhà” nên đối với Tuyền nó luôn là nguồn cảm hứng và kích thích lạ thường. Cuộc sống vốn thế, con người luôn khát khao những thứ không thuộc về mình.

Cặc Khương đã cứng như chưa từng teo nhỏ, đầu cu loe ra đỏ hườm hườm trên khúc gân dựng đứng nóng hổi. Cơ thể Tuyền cũng đã sẵn sàng, nước nhờn đã sóng sánh ra đến tận cái lỗ đỏ hồng cứ thoi thóp theo nhịp nhíu cơ. Dung ngồi dậy nhường sân khấu cho Tuyền vào bạn trai tùy nghi diễn xuất. Tuyền có phần ái ngại vì đã đến đây độc chiếm Khương trước mặt Dung. Tuyền nửa muốn rủ Dung cùng tham gia nhưng nửa muốn hưởng trọn một mình. Đang có vẻ phân vân thì Dung đã mở lời.

– Không cần phải nghĩ tới phần của chị, em cứ hưởng đi, tụi chị còn cả một đêm dài phía trước, hơi đâu mà lo.

Thế là cô nàng trẻ tuổi nhanh nhảu bước choàng qua hai bên hông Khương rồi hấp tấp ngồi thụp xuống như sợ Dung đổi ý.

Hự… con cặc đang dựng đứng bổng chui tọt vào âm đạo mất hút, đầu cu xuyên thốn đến tử cung khiến Tuyền nhăn mặt đầy nhục cảm, nàng nhún nhún vài cái như để khẳng định lần nữa rằng cái giống đực của đàn ông đã nằm trọn trong lồn mình.

Ôi tạo hóa, sao người lại khéo thiết kế hai bộ phận sinh dục của nam và nữ đến thế!

Một khúc thịt gân cắm sâu vào cái lỗ bó chặt được bôi trơn bởi khí huyết trơn nhớt trong âm đạo.

Khi hai thứ ấy lồng trong nhau mới thấy nó thật quá hòa hợp, nó được tạo ra là để gắn kết vào nhau, đâm sâu trong nhau ôm khít vừa vặn.

Tuyền ưỡn ngực tới trước cho Khương nhào nặn cặp vú tròn nung núc, oằn lưng cho hai bộ lông áp sát, cho mu lồn đè khít lên mu Khương, vành lồn cong vòng bọc quanh thân cu đang cương tròn như khúc chả.

Tuyền nhún nhảy, mới nhịp vài cái thì cây chả ấy đã được bôi mỡ bóng nhẫy.

Nàng hít hà quằn quại khi âm đạo được lấp đầy chật chội.

Rồi Khương cũng nắc cùng Tuyền, hai nhịp dập ngược nhau khiến cho độ đâm sâu càng thêm hun hút, cả chiều dài thân cu đang mài trượt vào thành âm đạo, mang đến cho cả hai những cơn tê điếng đê mê. Thú vui xác thịt khiến Tuyền mụ mẫm đầu óc, giờ phút này nàng chỉ còn biết dùng lỗ lồn ăn con cặc của Khương.

– Sướng quá, anh nắc mạnh đi, em đang phê lắm. Ah… đúng rồi, sâu như vậy đó anh!

Cảm giác được tự do đụ người yêu của bạn trước sự chứng kiến của người ấy mới thú vị làm sao.

Tuyền quỳ bằng đầu gối để treo lồn ở tầm cao vừa đủ, tay vòng ra sau xé hai bờ mông của mình để lỗ lồn mở rộng ra hơn.

Nàng cũng như bao người con gái khác, khi lâm trận luôn muốn lồn mở thật rộng như để nuốt luôn cả lông và dái của bạn tình.

Được tạo điều kiện thuận lợi, Khương đạp chân nắc ngược từ dưới lên.

Những cú nắc với đường trượt gần như cả chiều dài thân cu khiến Tuyền liên tiếp rùng mình tê dại.

Lỗ lồn trơn nhớt tiếp tục được đâm thọc chà xát một cách mãnh liệt.

Từng sợi cơ, từng thớ thịt trong âm đạo được mài giũa trượt ra trượt vào bởi thân cu gân guốc đã khiến cho chỗ dính nhau của đôi nam nữ nhanh chóng xuất hiện những bệt nhớt khí kéo sợi trắng đục.

Nhờ vậy mà cặc Khương càng thuận lợi nắc phầm phập vào sâu trong âm cung.

Dung từng xem nhiều lần cảnh này trên phim, nàng hay tua đi tua lại để thưởng thức kỹ hơn ở góc quay này.

Nhưng từ khi đắm chìm trong tình dục, Dung đã xa dần phim sex vì nàng được xem trực tiếp rồi còn gì, nó hấp dẫn hơn nhiều so với phim ảnh.

Dung đã từng cùng Tuyền chơi tay ba với Khương rồi với Hải, nay điều đó lại diễn ra một lần nữa, chỉ khác là nàng làm khán giả duy nhất trước trò chơi con heo ngay trên chiếc giường êm ái của mình.

Nàng dán mắt vào chỗ mà đôi nam nữ đang lồng dính vào nhau và thật sự bị thôi miên.

Nhìn từ sau tới, Dung thấy rõ vành lồn của Tuyền đang ôm khít vào thân cu bóng lưỡng nhớt khí, thỉnh thoảng nó nhíu nhíu hệt như một cái miệng nhỏ nhắn đang cố ngậm cho bằng hết một cây chả to quá khổ.

Cứ sau mỗi nhịp đâm vào rút ra thì cặc Khương lại được phủ thêm một lớp nhớt khí nên trông nó càng lúc càng căng phồng bóng nhẫy.

Tốc độ tiết dâm thủy của Tuyền thật đáng nể, mới đụ chừng năm phút mà đã nhầy nhụa thế này, chắc con bé phê lắm rồi đây.

Cũng phải thôi, là đứa con gái đang tuổi sung sức lại tiềm ẩn máu dâm trong người, đang lúc giữa kỳ kinh phải nhịn đụ cả một ngày còn bị gã bác sĩ dê xồm bú lồn tơi tả, giờ đây Tuyền đang trút cạn những ham muốn nhục dục lên bạn tình của Dung.

Thế nên Tuyền sẽ tận dụng triệt để cơ hội này, nàng ra sức dập lồn xuống con cặc khỏe mạnh để thỏa mãn cơn động dục của con chồn cái đang trong mùa sinh sản.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                100
                                Phần 100
                                101
                                Phần 101
                                102
                                Phần 102
                                103
                                Phần 103
                                104
                                Phần 104