Những cô nàng dâm đãng - Phần 58
Sau hơn một giờ nghỉ ngơi tẩm bổ, các đấng mày râu đã phục hồi phong độ và bắt đầu bắt cặp để đụ tiếp vòng ba.
Đây gọi là vòng knock out, có nghĩa là chọn ra một cặp bất kỳ đụ nhau đến khi có một người “rớt” thì đổi người khác vào.

Nếu nam rớt thì đổi nam khác, nữ rớt thì đổi nữ khác.

Tuy nhiên có một ưu tiên cho nam đang đụ là được bú lồn một nữ nữa cũng từ bốc thăm chọn ra.

Điều luật này thực chất cũng rất công bằng vì dựa trên đặc điểm khả năng tình dục của nữ luôn mạnh hơn nam.

Nữ có thể đụ liên tiếp còn nam thì không, thế nên cần thiết phải làm suy giảm bớt ham muốn của nữ và phân tán tư tưởng cho nam đang hành sự để có thể chơi được lâu hơn.

Chính vì thế mới có chuyện nam vừa được đụ vừa được bú lồn nữa khác là vậy.

Thật hạnh phúc cho Khương khi anh là người được các cô gái chọn “lên sàn” trước tiên, có lẽ do anh là thành viên mới nên được các nàng quan tâm đặc biệt, còn nữ sẽ đụ với anh là Kim, cô gái được xem là “yếu” nhất trong nhóm.

Theo quy định khi bắt đầu vào vòng này, nam sẽ nằm ngửa cho nữ cưỡi ngựa trên bụng mình nên Khương và Kim cũng nhanh chóng vào cuộc.

Cô bạn gái của Bình hăm hở bú cu Khương vài phút trong lúc chờ cho lồn thật ướt rồi mới dạng háng ngồi lên cọc.

Nàng nhún nhún liên tục cho đến khi cả chiều dài con cặc mất dạng trong lồn mình.

Đụ người mới bao giờ cũng sướng nhất, Kim ngửa người nhấp nhổm hạ thể làm cho cặc Khương đâm vào rút ra đều đặn.

Càng về sau thì thấy thân cu càng nhẵn bóng nhớt khí đủ biết lồn Kim đã đầy nước lắm rồi.

Khi phần đụ đã ổn định, Liễu hí hửng bước đến vạch lồn ngồi xuống miệng Khương.

Lồn những cô gái trong nhóm đều rất sạch sẽ, của Liễu cũng thế.

Tuy không thơm nồng như Dung nhưng vẫn có mùi ngây ngây đặc trưng của các cô gái trẻ đẹp.

Khương phó mặc phần dưới cho Kim tùy ý hưởng thụ, anh chỉ tập trung bú với ý đồ sẽ hạ đo ván cả hai nàng một lúc.

Khán giả ngồi quanh vỗ tay tán dương khuyến khích cho ba diễn viên đang cuồng nhiệt trên tấm lót giữa nhà.

Căn phòng ồn ào hẳn lên đã đánh thức Dung sau giấc ngủ sâu êm đềm. Nàng đưa mắt nhìn quanh và nhận biết chuyện gì đang diễn ra. Dung đứng dậy đến bên bàn thức ăn, dường như ai đó đã để riêng một phần cho nàng và được hâm nóng cẩn thận. Nàng mở nắp đậy của những khay inox, mùi thức ăn thơm lừng như chọc tức cơn đói. Dung đứng ăn ngấu nghiến và cảm thấy ngon miệng vô cùng. Trọng đang chăm chú theo dõi cuộc chơi thì chuyển hướng chú ý sang Dung, anh lặng lẽ đến bên cạnh nhìn nàng trìu mến.

– Thức ăn vẫn nóng chứ? Em ăn có vừa miệng không?

– Ngon lắm anh. Hóa ra là anh đã làm nóng cho em đó hả?

– Ừ – Trọng cầm miếng khăn giấy lau nhẹ một ít nước chấm dính trên mép miệng Dung.

– Cảm ơn anh!

Hai thân thể trần truồng hồn nhiên đứng cạnh nhau tâm sự trong khi “cuộc chiến” ngoài kia vẫn đang tiếp diễn ngày càng sôi nổi.

Liễu đã giải phóng cho cái miệng của Khương để ngồi xem cái cách mà Kim sẽ “chết” như thế nào.

Kim phi mã trên bụng Khương chẳng được bao lâu, sau khi đã cố kìm nén nhiều lần nhưng rồi cũng đến lúc đạt cực khoái, nàng đè mạnh xuống bụng Khương còn anh thì cong người nẩy ngược lên cho quy đầu thốn đến tận tử cung.

Âm đạo thắt lại siết chặt con cặc cứng ngắc đang ngập sâu trong cái lỗ giữa hai chân, Kim trân mình rú lên đầy thống khoái kèm theo sự vỡ òa từ trong sâu thẳm.

– Em ra… em ra nè… Anh bắn vào lồn cho em sướng đi, bắn đi…

Kim hét toáng lên trong cơn co giật mất kiểm soát và đang khát khao đón lấy tinh dịch của người đàn ông nhưng… con cu chỉ cương phồng lên nhưng không bắn ra một giọt nào. Đứng trước nguy cơ là người đầu tiên của vòng ba bị hạ gục, Kim không cam tâm nằm phủ phục lên người Khương. Hai chân cặp song song cạnh sườn rồi từ trên giã lồn xuống bèm bẹp. Khúc thịt gân lại tiếp tục thụt lia lịa vào lỗ lồn khiến Kim càng gào thét dữ dội. Nàng nắc không được bao lâu thì đuối sức nên tốc độ giảm đi thấy rõ. Tiếng la ó phản đối nổi lên.

– Rớt đài rồi, xuống đi cho người khác lên…

– Xuống đi Kim ơi… Tệ quá, xuống để mấy chị lên trả thù dùm cho nè.

Tiếng cười nói nhí nhố của đám con gái vang lên. Kim đỏ mặt trong cơn tê sướng lẫn tức tối. Khỉ thiệt, ham hố quá làm chi để rồi đụ chưa được lâu đã bị đo ván, tức như bò đá. Kim ghé vào tai Khương thì thào.

– Do em ham quá nên rớt sớm, anh đừng có mừng vội. Nghỉ mệt xong em hy vọng sẽ gặp lại anh. Ủa mà anh có uống thuốc cường dương không mà con cu cứng ngắc hoài vậy?

Khương chưa trả lời thì tiếng phản đối lớn hơn buộc Kim phải nhường sàn diễn. Nàng miễn cưỡng nhổm mông cho cặc Khương trượt ra khỏi lồn rồi đứng dậy. Giờ thì tới lượt Liễu được đụ, cái lồn đẫm nước của đã đợi nãy giờ trong tư thế doggy. Nàng bò trên tứ chi đưa lồn ra sau, đầu ngoái lại nhìn Khương đầy thách thức.

– Có dám đút vô liền không hay anh cần thư giãn một lát? Mà cho dù làm liền hay nghi binh đi nữa thì chắc chắc lượng tinh trùng đang căng trong hai bìu của anh cũng sẽ bắn hết vào lồn em thôi, và anh sẽ là người rớt đài tiếp theo. Ha ha… Úi… sướng…

Liễu đang say sưa khua môi múa mép thì bị Khương đóng cho một phát lút cán.

Con cặc bóng lưỡng nhớt khí bất ngờ mất hút nằm trọn trong âm đạo khiến Liễu không khỏi đỏ mặt vì phê.

Sự khiêu khích đã có kết quả, Khương bắt đầu bị kích thích trước lời châm chọc của Liễu nên ra sức giã vào lồn nàng dồn dập.

Ọc ọc ọc… tiếng con cặc cương cứng thọc vào lỗ lồn nhầy nhụa chất nhờn.

Chát chát chát… tiếng da thịt săn chắc va đập vào nhau hối hả.

Liễu chống cùi chỏ xuống nệm, hai tay cào cấu làm cho mái tóc rối bù trông thật man dại.

Mặt nàng đỏ như gấc, đôi môi mím chặt để không bật lên tiếng rên la van nài.

Đúng vậy, Liễu được Khương đụ quá gấp khiến cho lồn nàng tê rần rật.

Bình thường chắc nàng sẽ xin Khương “nương tay” nhưng trong tình huống này thì thật là “mất giá”. Liễu đành trân mình hứng chịu những cú đóng thần sầu từ phía sau thốn tới tận tử cung.

Trời ơi anh Khương, em chỉ nói giỡn thôi mà sao anh lại đụ em tơi bời thế này làm sao em chịu nỗi.

Liễu cắm mặt xuống nệm giấu đi tiếng thét lên đỉnh nhưng mọi người đều nghe thấy.

Nàng dạng háng rộng hơn, ép mạnh lồn về phía sau cho Khương tha hồ nắc thốc vào.

Những cú nhấp như đưa Liễu đến ngày tận thế, nàng cắn lấy tấm nệm rú lên, ngay sau đó là khí huyết trong người bụt trào ra khỏi mép lồn nhiễu ròng ròng xuống miếng lót.

Liễu chồm tới trước để thoát khỏi con cặc của Khương nhưng không thể, nàng đã bị anh ôm chặt lấy vòng eo rồi cứ thế nắc tơi bời.

– Thả ra… em không chịu nỗi nữa… Thả em ra đi anh… Ah… – Liễu không còn có thể giấu giếm cảm xúc mà buộc phải công khai chấp nhận là bại tướng trước Khương – Tha cho em đi… Ah… tê lồn quá… Ah… Cho em xin lỗi…

– Hừ hừ… vậy hả miệng…

– Dạ… dạ… để em nuốt, miễn anh đừng đụ nữa…

Khương cũng không cầm cự được lâu hơn, con cặc đã giật giật báo hiệu sắp đến lúc bắn ra thứ chất dịch để duy trì nòi giống.

Anh vừa lôi cái của nợ nhũn nhùn ra khỏi lỗ lồn nhầy nhụa thì Liễu đã quay đầu lại há miệng đón lấy cặc khương.

Quy đầu căng cứng đỏ ửng lập tức được đôi môi xinh xắn bao chặt rồi nút chùn chụt.

Khương gồng mình rú lên, tinh dịch đặc quánh sôi sục chạy rần rật trong ống dẫn tinh rồi phọt thẳng sang cái miệng có đôi môi đỏ như son.

Nàng khẽ giật mình khi luồng tinh đầu tiên bắn mạnh và sâu tới cuống họng, Liễu nuốt nhanh xuống để chuẩn bị đón đợt tiếp theo.

Tinh dịch cứ thế tuôn ra cuồn cuộn bắn xối xả vào vòm họng, ra bao nhiêu Liễu cũng nuốt sạch, uống cạn.

Khương giật giật hạ thể khi đầu lưỡi đánh phớt lên đỉnh quy đầu…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                59
                                Phần 59
                                60
                                Phần 60
                                61
                                Phần 61
                                62
                                Phần 62
                                63
                                Phần 63