Những cô nàng dâm đãng - Phần 64
Mặc dù Dung thấy hơi đuối sức sau ba cú đụ liền nhau nhưng do thường xuyên tập thể thao nên khả năng dẻo dai của nàng ngày càng đáng nể.
Tuy cơ thể không ngừng run giật từng cơn nhưng nàng vẫn thấy cái lồn của mình ngày càng “đói ăn”. Càng đụ, cái lỗ đỏ hồng chật khít của nàng càng điên cuồng ham muốn.

Dung đu hẳn thân người lên Tâm.

Anh nhanh nhẹn vòng hai cánh tay xuống dưới đỡ ngay khớp gối.

Giờ thì Dung đang móc hai chân trên tay Tâm, còn tay mình thì vòng ôm lấy cổ Tâm.

Tấm thân trần truồng nõn nà ấy đang treo trước bụng bạn tình.

Đây cũng là tư thế mà Khương từng dạy cho nàng.

Hồi mới chơi lần đầu, Dung rất bối rối và vụn về không biết phải xoay trở ra sao.

Rồi sau một tuần quầng quật với Trọng thì bây giờ nàng đã rất sành sỏi.

Nàng không còn thụ động mà tự mình kiến tạo nên thế chơi và nhập cuộc một cách chuyên nghiệp.

Hai đôi môi chợt quyện lấy nhau, lưỡi quấn quýt nhau thật ướt át.

Bên dưới, Tâm điều chỉnh cho hai bộ phận sinh dục đúng tầm rồi bắt đầu nắc mê mệt.

Anh dùng sức đóng vào rất mạnh, dù cu người nam có ngắn đi nữa thì cũng xuyên thấu tận tử cung.

Hai đôi háng va vào nhau chan chát làm cho hạ thể của Dung bật ra rồi lại dập vào.

Thế chơi này có ưu điểm là háng nữ mở rất rộng nên mép lồn cũng mở ra theo.

Cả vùng kín không bị vướng víu gì cả nên người nam rất dễ nắc.

Hơn nữa sức nặng của cơ thể người nữ sẽ làm cho hai đôi háng tự dập vào nhau.

Con cu cứng ngắc của Tâm liên tục đâm ngang, còn lồn Dung thì không ngừng bị đẩy mạnh ra rồi lại tự lao vào muốt chửng cái vật truyền giống gân guốc, nó cắm sâu đến thốn cả tử cung khiến Dung muốn chết đi vì sướng.

Tiếng bành bạch nhóp nhép dậy lên rộn ràng cả căn phòng.

Dung phải thoát khỏi cái miệng tham lam của Tâm để rên xiết.

Nếu không gào thét được, chắc cơn sướng sẽ giết nàng mất thôi.

– Em sướng… ôi… em sướng… mạnh… đúng rồi… mạnh nữa… ôi…

Lồn Dung quá ấm áp và trơn nhớt, đã vậy tốc độ đụ càng lúc càng tăng lên nên Tâm không thể trụ được lâu hơn.

Anh rú lên trong khi vẫn nắc thốc vào Dung.

Sự chà xát tăng lên quá mãnh liệt làm cho bao nhiêu nhớp nhúa trong lồn nàng trào ra đầm đìa tô bóng thân cu, một phần khác thì đọng thành những mảng trắng đục sủi bọt quanh gốc cu.

Giờ thì lông và dái của Tâm cũng đẫm khí lồn ướt đẫm.

Cứ nhìn vào chỗ đáng dính nhau của họ thì bất kỳ ai cũng muốn lao vào nhập cuộc.

Tâm dừng dập để ghì chặt Dung vào người mình.

Dung cũng vòng chân siết lấy thân người của Tâm để lồn nuốt thật sâu con cặc đang phọt khí. Từng luồng tinh dịch nóng rực bắn xối xả vào tử cung khiến Dung tưởng mình sắp ngất lịm.

– Em sướng… ôi… chết… em… Nữa, mạnh nữa… cho hết vào em đi… ah…

Âm đạo co thắt, mép lồn nút mạnh thân cu như muốn vắt cạn những dòng tinh còn chưa bắn kịp.

Nhìn thấy mọi người ra dấu, Tâm hiểu ý nhấc bổng Dung lên, con cặc bóng lưỡng tuột khỏi âm đạo làm cho bao nhiêu khí huyết tích tụ nãy giờ trào khỏi lồn nàng.

Tâm đặt Dung đứng xuống, hai chân nàng không còn trụ vững nên ngồi sụp xuống ngay.

Bên dưới, cái miệng tham lam của Minh đã há lớn đợi sẵn và lập tức ngoạm lấy toàn bộ khối thị lum lum giữa hai chân nàng.

Đó là khối thịt mềm mại có hai múi căng phồng và một đường rãnh ở giữa đang nứt rộng làm thoát ra những dòng nhớt khí sóng sánh.

Dung rùng mình liên tục và cảm nhận rất rõ từng luồng chất dịch đang trào ra từ âm đạo rồi truyền hết sang miệng Minh, cái miệng đang hả lớn và bám chặt vào lồn nàng.

Phía trên thì Thành và Bình luân phiên bú lẫn xoa nắn cặp vú.

Cùng lúc Dung nghe sướng rần cả ở lồn lẫn vú, sự kích thích này nàng chưa từng trải qua bao giờ.

Ôi cảm giác mới tuyệt làm sao…

Cứ nghe tiếng Minh nuốt ừng ực cũng đủ biết Dung ra nước nhiều đến mức nào.

Thành vỗ nhẹ vào Minh để báo hiệu nhường phần rồi anh nằm ngửa ngược chiều với Minh.

Thành kê đầu cụng vào đầu Minh rồi hai người nhẹ nhàng thế chỗ cho nhau.

Trong lúc Minh lùi ra thì Thành chui đầu vào háng Dung, và cái miệng của Thành cũng nhanh chóng chiếm lấy vị trí quan trọng, hai tay lần ngược lên trên bóp vú Dung.

Bình và Tâm vừa rời khỏi đôi nhũ hoa để đứng dậy đưa cặc cho Dung bú.

Nàng ưu tiên cho Tâm trước vì khúc thịt gân ấy vừa làm cho nàng sướng sau cú đụ quá ấn tượng đến nỗi con cu còn ướt đẫm chất nhờn.

Đó chính là hỗn hợp hòa lẫn của tinh dịch và dâm thủy nên nàng sẽ dùng miệng và lưỡi để làm sạch nó.

Dung liếm trong say sưa khoái lạc, lưỡi nàng cuốn đi từng mảng chất nhầy vào miệng rồi nàng lại ngậm cả con cu mà nút.

Cái giống đực ấy đang nhỏ lại sau đợt xuất tinh quá mãnh liệt khiến cho Tâm có phần tiếc nuối.

Nhưng phải chịu thôi, anh cũng không thể chịu nổi những cái đánh lưỡi lên quy đầu, nó khiến Tâm như tê điếng và giật giật không thôi.

Cuối cùng anh đành phải rút khỏi miệng Dung để nhường chỗ cho Bình và Minh để nghỉ dưỡng sức.

Anh đang nôn nóng muốn cho con cu nghỉ ngơi để có thể nhanh chóng vào cuộc trở lại.

Sau lần thác loạn tập thể ở tiệm rượu, tất cả mấy gã kép đều mê Dung như điếu đổ.

Ai đó nếu chỉ cần được đụ nàng một lần trong đời thì chắc cả phần đời còn lại sẽ không thiết nghĩ đến cái lỗ nào khác.

Nàng rất nhẹ nhàng nhưng cũng rất hoang dại và cuồng nhiệt, nàng e ấp bẽn lẽn nhưng khi vào cuộc lại rất táo bạo và thành thục.

Nàng đụ quá bền bỉ, từ lúc đến đây đã bốn con cu đút vào và đều xuất tinh rồi teo héo lại.

Cả bốn lần đó Dung đều lên đến đỉnh, đều sướng tê dại.

Cái sướng đến từ sự chà xát cực mạnh, từ sự trơn nhớt nhầy nhụa lan truyền từ ngoài mép lồn vào âm đạo rồi dâng lên tận trung khu thần kinh.

Hết lần này đến lần khác, cảm giác chật cứng khi âm đạo được lấp đầy bởi một khúc thịt gân làm cho cơn sướng rần rật cứ kéo dài âm ỷ, nó ngự trị cả khu háng và khiến đầu óc nàng mụ mẫm.

Nàng như quên hết mọi thứ xung quanh, chỉ biết rằng cái bộ phận con gái xinh xắn của mình cứ liên tục đòi hỏi, liên tục thèm muốn được bú liếm và được đụ.

Dung cũng không ngờ sau lần thác loạn tập thể, năng lực và ham muốn của mình lại tăng mạnh đến vậy.

Thế nhưng giờ đây Dung buộc phải tạm nghỉ thôi vì cái giống đực của bốn gã đàn ông đã ỉu xìu cả rồi.

– Dung đúng là tuyệt nhất trần gian. Tụi anh bốn thằng đàn ông luân phiên mà vẫn không hạ nỗi. Em dai sức thật đó.

– Xí… – Dung liếc mắt khiến cả đám ngẩn ngơ – Bồ của mấy ông cũng vậy thôi, có đứa nào vừa đâu.

Ai cũng muốn tiếp tục đụ Dung nhưng đành chờ thời gian để nạp lại tinh trùng. Thế nên họ dùng những cái lưỡi thay nhau liếm lồn nên cả vùng háng và cửa mình của Dung đã được “lau chùi” sạch sẽ, nàng để nguyên thân thể trần truồng và bộ lông còn dính khí đi đến tủ lạnh lấy chai nước rót uống. Dòng nước mát lạnh khiến Dung thấy dịu đi phần nào sự rạo rực, nàng chợt nhận ra là mình khát nước kinh khủng. Cũng đúng thôi vì bao nhiêu nước trong cơ thể đã tụ lại trong âm đạo rồi tuông hết ra còn gì. Mọi người ai nấy tự lấy thức ăn nhẹ rồi cùng ăn uống và vui đùa.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                65
                                Phần 65
                                66
                                Phần 66
                                67
                                Phần 67
                                68
                                Phần 68
                                69
                                Phần 69