Những cô nàng dâm đãng - Phần 55
Cả nhóm nhao nhao hào hứng. Riêng Dung vẫn còn chút thẹn thùng nên đỏ mặt im lặng bên cửa sổ.
Mặc dù vậy nhưng trong thâm tâm nàng bắt đầu thấy cái chuyện quần hôn này hay hay và thích dần.

Nàng nhìn qua chỗ Minh, Thành và Tâm, đây là ba chàng kép của Liễu, Thúy và Sang.

Họ đều là những gương mặt mà Dung đã quen biết đã lâu từ những lần đến đây.

Nàng không thể tin được là họ đang hiện diện trước nàng trong tình trạng trần truồng phơi bày toàn bộ cu dái và lông.

Những con cu chưa được kích thích vẫn đang gục đầu lủng lẳng trước háng họ.

Không biết nếu những cái vật ấy đút vào thì cảm giác thế nào nhỉ, chắc là phê lắm.

Nàng nghĩ vậy vì đã có lẫn tình cờ đến đây thấy cả nhóm chơi tập thể, lúc đó chỉ có ba cặp thôi nhưng thấy mấy bạn nữ của mình ai nấy đều quằn quại điên cuồng.

Chợt Dung tự thẹn với bản thân, đúng là chẳng ra làm sao, tại sao lại có thể thèm muốn kỳ cục như thế kia chứ? Thôi mặc kệ, lát nữa tùy theo tình hình sẽ tính.

– Thế khi bắt cặp ngẫu nhiên rồi đang đụ thấy chán muốn đổi thì sao?

– Hoặc một người đụ cùng lúc nhiều người thì có được không?

– Tất nhiên là được hết chứ – Thúy từ tốn phân trần – Đã chơi tập thể là phải vậy nó mới sướng.

– Ok… vậy là quá đã rồi… làm thôi.

– Nhưng mà trước tiên mấy cô phải bú cho mấy thằng đàn ông tụi tôi cứng đã chứ, súng ống vẫn còn chưa sẵn sàng đây này.

– Nè anh đừng có tham nha, đám con gái tất nhiên là thích bú cu rồi – Cúc lên tiếng – Chỉ sợ bú làm cho anh sướng quá rồi đến lúc đụ mới nắc mấy phát đã ọc ra thì tức có mà chết.

Cả nhóm ôm bụng cười ngặt nghẽo. Nói vậy thôi nhưng các cô gái đều ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt các chàng cầm cu cho vào miệng.

Cái việc bú này cũng chọn ngẫu nhiên và rõ ràng ai cũng chọn đối tượng không phải là người yêu của mình.

Các chàng trai cũng thích như thế, được cái miệng lạ bú cu thì ai mà từ chối cho được.

Những khúc thịt gân được các nàng hôn hít, liếm láp rồi cho vào miệng ngậm nút ngon lành.

Giống đực của các anh chàng cứng rất nhanh và đã sẵn sàng để lâm trận.

Trong lúc bú như vậy thì lồn của nhóm nữ cũng nứng lên và căng phồng.

Lúc này, cả nhóm mới lập thành một thế chơi mới đó là bú nhau xen kẽ thành vòng tròn.

Có nghĩa là nam nằm xuống bú lồn nữ, nữ đó bú cu một nam khác, nam khác đó lại bú lồn một nữ khác, cứ như vậy cho đến khi nữ cuối cùng sẽ bú nam đầu tiên.

Kiểu chơi này chỉ có thể áp dụng với nhóm từ hai nam hai nữ trở lên mà thôi, và khi áp dụng thì hầu như ai cũng hào hứng cả.

Bú như vậy được một lát thì Dung rời khỏi vòng tròn đi đến bàn nước uống lấy sức.

Thành, là kép của Thúy thấy dáng người của Dung quá bốc lửa, từ lâu vốn đã thèm khát nàng nên cũng giả vờ đi uống nước rồi đưa tay vuốt mông Dung.

Nàng ngoái lại mỉm cười và hơi đỏ mặt, vì nàng biết Thành sẽ không dừng lại ở hành động sờ nắn đôi mông thôi đâu.

Đúng là vậy, khi hớp xong ngụm nước thì phần trước của Thành đã áp sát chiếc lưng ong của Dung.

Đầu cu chạm ngay vào khe mông của nàng.

Cái vật truyền giống ấy đã cương cứng quá độ, nó đang nóng rực lửa dâm.

Thành vòng tay tới trước xoa nắn cặp vú căng tròn rồi hôn vào cổ Dung từ phía sau.

Nàng nghiêng đầu về một phía lim dim hưởng ứng.

Bàn tay Thành lại tiếp tục khám phá thấp xuống phía dưới.

Những sợi lông đen tuyền khẽ chạm vào bàn tay truyền đến cho Thành một sự kích thích kỳ lạ.

Rồi bàn tay ấy úp trọn lên mu lồn nàng mà bóp nhè nhẹ.

Dung cũng đáp lễ khi đưa tay ra sau nắm lấy khúc thịt gân của Thành sục nhè nhẹ.

– Anh muốn đụ em từ phía sau, em bò xuống nền nhà đi…

Giọng Thành thật khiêu khích. Vốn đã có sẵn ý định muốn đụ kép của bạn nên Dung ngoan ngoãn làm theo.

Nàng bò trên tứ chi đưa lồn về phía sau mời gọi.

Thành quỳ xuống ngắm nghía món báu vật đính giữa hai chân nàng, bất chợt anh kê miệng vào đấy hôn rồi liếm vào cái khe.

Dung khẽ rùng mình khi được một cái lưỡi xa lạ liếm lồn từ phía sau, mang đến cho nàng một cảm giác thật mới lạ.

Thành liếm rất từ tốn thể hiện sự trân trọng vô bờ bến.

Anh cứ ngỡ như đây chỉ là giấc mơ.

Trước đây, mỗi khi Dung đến thăm mấy bạn nữ ở tiệm rượu mà có Thành ở đó thì đôi mắt thèm khát của anh luôn lén nhìn cặp vú và gò mu nổi lên ở trước cái jip bó.

Giờ đây, lần đầu tiên anh được hưởng thụ Dung, lần đầu được bú lồn nàng mà lại trong một cuộc chơi tập thể, thật là điều mà Thành cũng như những gã kép khác chưa từng dám mơ.

Lồn Dung đã quá đẫm dâm thủy, Thành cũng đã nứng đến không thể kiềm chế được nữa, anh quỳ lên cầm đầu cu rê dọc theo cái khe rồi ấn nhẹ vào.

Đầu cu căng bóng len vào giữa hai mép, khe lồn nứt ra sóng sáng nước nhờn.

Thành lại nhấn thêm một nhịp nửa, đầu cu khuất hẳn vào trong.

Dung hít hà rên xiết, đong đưa hạ thể tới lui để báo hiệu cho bạn tình hãy nhanh chóng làm bổn phận đàn ông.

Bất ngờ Thành nắc thốc vào, phập… toàn bộ chiều dài con cu đã chiếm trọn âm đạo.

Sự kích thích quá mãnh liệt khiến Dung rú lên, nàng gục đầu xuống tấm thảm lót sàn, mông vẫn nhổng cao nhờ hai đùi chống lên.

Lồn nàng giờ đây đưa trọn ra phía sau cong vút.

Thành bắt đầu nhấp, ban đầu chậm rồi nhanh dần.

Càng nắc nhanh thì độ đâm vào càng sâu hơn.

Tiếng rên xiết hòa lẫn tiếng đôi háng nam nữ va vào nhau nghe càng mê mẩn.

Nước nhờn ứa ra tràn trề cả vùng háng và nhiễu thành từng dòng xuống nền.

Bên cạnh, Liễu cũng đang được Tâm đụ kiểu chó và quay ngược chiều lại với Dung, tiếng phầm phập vang lên vẫn không át nổi tiếng rên của Liễu.

Âm thanh nhóp nhép phát ra rõ mồn một đủ biết là lồn Liễu tràn trề đến mức nào.

Bỗng dưng Tâm rút cặc bóng lưỡng chất nhờn đưa tới trước mặt Dung, nàng đưa lưỡi liếm láp chất nước ấy rồi ngậm đầu cu vào miệng nút chùn chụt.

Vậy là cả miệng trên lẫn miệng dưới của Dung đều được hai con cu chơi, đây là lần đầu tiên trong đời nàng được hưởng thụ cảm giác này, ôi nó mới tuyệt làm sao.

Có những lúc Thành dập vào quá gấp khiến Dung như tê dại, nàng phải dừng bú để rú lên và dồn mọi tập trung về phía sau, nơi mà “đóa hải đường” đang được một con cu xa lại đâm thọc khiến nó càng đầm đìa dâm thủy.

Thấy vậy, Liễu chui vào giữa hai chân Dung thè lưỡi liếm vào chỗ nước nhờn đang nhỏ giọt, thỉnh thoảng Liễu còn lôi cặc Thành ra để liếm sạch khí rồi lại cầm nó đút vào lồn Dung.

Bây giờ thì Liễu nằm ngửa phơi háng ra cho Tâm tiếp tục đụ, đến khi dính nhiều khí thì anh rút ra cho Dung liếm.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                56
                                Phần 56
                                57
                                Phần 57
                                58
                                Phần 58
                                59
                                Phần 59
                                60
                                Phần 60