Những cô nàng dâm đãng - Phần 36
Hải vào nhà tắm, xả nước ấm dội từ đầu đến chân cho tỉnh táo. Cuộc mây mưa vừa rồi đã hút cạn kiệt tinh trùng của anh, hai chân mỏi nhừ và mắt lừ đừ muốn sụp xuống. Đứng dưới vòi sen một lát Hải thấy khá hơn nhiều. Nhiệt độ nóng ấm của nước giúp mạch máu giãn ra, khí huyết bắt đầu lưu thông rần rần khắp người thật dễ chịu. Anh lấy cái khăn tắm vừa lau khô đầu vừa bước ra phòng ngoài. Nhìn Dung đang trần truồng nằm trên giường ngủ say sưa, Hải thật không thể tin nổi niềm ao ước của mình mới lóe lên hôm qua thôi mà giờ đây đã thành hiện thực.
Dung đang ngủ để lấy lại sức, nàng cũng chẳng buồn mặc quần áo vào chứng tỏ Dung đã có ý định ở lại với Hải, và tất nhiên suốt đêm nay sẽ cùng Hải giải quyết sinh lý.

Đụ Dung làm cho Hải thấy sướng hơn hẳn với Tuyền, một phần vì Dung đẹp và e ấp hơn, nhưng phần lớn là nhờ lồn nàng còn khít quá, bót kinh khủng nên mới đẩy vào vài cái là Hải muốn phọt ra ngay.

Khi mới đưa nhau vào đây, Hải dùng miệng khám phá chỗ kín bạn tình và không khó khăn gì để nhận ra Dung đã không còn trinh nguyên nữa.

Lỗ lồn này đã từng tiếp đón dương vật nhưng Hải không thể biết được là nàng đã ân ái bao nhiêu lần vì lồn Dung quá đẹp, đỏ hồng mũm mĩm như gái mới lớn.

Dung nằm đó hớ hênh, lồ lộ bộ phận con gái trước mặt một gã đàn ông hám của lạ.

Hải chợt thấy hối tiếc đã không có sự chuẩn bị từ trước, nếu không anh đã mang theo thuốc trợ lực.

Giờ không có nó làm sao có thể chơi liên tục đến sáng nổi đây chứ.

Hải đi đi lại lại suy tính, hay là chạy ù ra ngoài mua Viagra.

Anh nhìn đồng hồ, hơn 12 giờ khuya rồi.

Thế là hết, đành cắn răng chịu đựng vậy.

Buông xuôi đầu hàng thì vừa mất mặt lại vừa thấy tiếc.

Rõ ràng một người con gái mỹ miều có cái lồn ngon như vậy thì bỏ qua làm sao đặng.

Không tranh thủ hưởng thụ thì còn đợi đến khi nào nữa chứ?

Còn nếu cố cày cục cả đêm thì e rằng mai chỉ có bò thôi chứ chẳng thể đi nỗi.

Giá như đêm qua đừng phí sức với Tuyền thì giờ này chẳng ngần ngại chi cả.

Hải suy nghĩ mông lung trong khi đến nằm bên cạnh Dung, anh đưa tay xoa nhè nhẹ, nắn bóp cặp vú tròn trĩnh săn cứng của Dung rồi thiếp đi lúc nào không biết.

Hải chợt thấy chút cảm giác âm ấm và ướt át bên dưới, anh mở mắt nhìn xuống thì thấy Dung đang vùi đầu vào háng bú cu mình. Ôi tuyệt làm sao, cái lưỡi nàng điệu nghệ quá, uốn qua lượn lại thoa đều khắp thân cu và đầu cu khiến Hải nghe tê rần. Cái giống đực ấy lại dựng lên như cây cột, loe cái quy đầu đỏ hườm hườm. Thấy Hải đã thức, Dung nhìn anh mỉm cười thật duyên dáng pha lẫn chút yểu điệu.

– Sướng không anh? – Dung hỏi.

– Tuyệt quá cưng ơi, em bú khéo quá, ah… – Hải ngửa cổ rên khe khẽ khi lưỡi Dung vừa lướt qua quy đầu.

– Anh đút vào miệng em so với đút vào âm đạo thì cái nào sướng hơn?

– Cả hai cưng à, mỗi kiểu cho một cảm giác sướng khác nhau, mà kiểu nào anh cũng mê hết – Hải nhe răng cười nham nhở.

– Anh đúng là tham lam. Cô bé của em lại đầm đìa rồi. Bắt đền anh đó, cái đó của em lại muốn nữa rồi, anh coi nè.

Hải vẫn nằm ngửa, Dung ngồi dậy bước choàng qua hai bên vai Hải, nàng hạ mông ngồi xuống cùng lúc mở rộng hai đùi, tay Dung đưa vào giữa háng tách hai mép lồn để phơi ra những thớ thịt ướt át đỏ hồng trong cửa mình.

Con chim lộn ngược của nàng đã đặt ngay miệng Hải, anh liền hả miệng đớp lấy nó, thè lưỡi liếm một đường thấm thía dọc theo cái khe.

Dung ngửa cổ hít một hơi thật dài rồi thở hắt ra, cả vùng kín của nàng run lên giật giật theo đường liếm của lưỡi.

Hải lấy hai tay mình thế vào chỗ tay Dung, tùy nghi vạch lồn nàng ra mà liếm.

Dung ôm đầu Hải ghì chặt vào háng, gắn miệng anh dính vào lồn.

Nàng đang thực hiện động tác quen thuộc đã từng làm với Khương.

Dung thích kiểu này lắm vì nó cho nàng cảm giác dâng hiến trọn vẹn, hưởng thụ trọn vẹn và được người tình cung phụng trọn vẹn.

Đối với Dung, một người đàn ông chịu úp mặt vào háng con gái là cả một sự kiện lớn lao, một hành động hy sinh đáng trân trọng nên khi được nam giới nhấm nháp con sò lông của mình, Dung thấy rất hãnh diện và vui sướng.

Hải vẫn chăm chú bú liếm chỗ kín của nàng, cái lưỡi hết quét dọc theo khe lồn rồi lại thọc vào âm đạo quậy tơi bời bên trong.

Hai môi thỉnh thoảng chúm lại nút hột le khiến Dung giật bắn cả người.

Lồn nàng ra nước thật nhiều và được Hải nuốt hết.

Anh thấy nó ngọt và béo ngậy, trên đời này còn gì quý giá hơn thứ chất nhờn trong trong nhầy nhầy tiết ra từ cửa mình một người con gái mơn mởn hừng hực lửa dâm tình.

Dung đã phó mặc và dâng trọn cái khối thịt lum lum cho Hải tùy nghi sử dụng thì làm sao anh từ chối cho được.

Anh hả miệng ăn nó nhiệt tình, nhai nhai, cắn cắn vào cặp môi lồn.

Rồi anh khẽ nghiêng đầu để cái miệng mình xuôi theo chiều khe lồn, môi trên của Hải phủ lên đến gần khe háng Dung, môi dưới thì bấm sâu trong rãnh lồn đã chèm nhẹp, Hải đang ngậm trọn một cái múi của Dung vào miệng nút kéo trượt lên trượt xuống.

Cảm giác này đối với nàng thật sự mới lạ và hứng thú làm sao.

Nàng cảm nhận rõ ràng miệng Hải đang ăn cái mép lồn mình chứ không phải bú nữa.

Nếu khi trai gái hôn nhau, hai cặp môi quấn nhau như thế nào thì giờ đây “miệng dưới” của Dung và miệng Hải cũng đang làm như thế ấy.

Ôi cả cái múi lồn căng đầy toàn thịt với thịt đang nằm gọn trong miệng bạn tình, chàng đang đớp từng mảng thịt nhớt nhợt vào miệng, ngậm vào… kéo ra… xen kẽ với những cái liếm láp mạnh bạo khiến Dung thấy đê mê cả vùng kín.

Miệng Hải giờ đây như gắn liền không thể tách rời với lồn và đôi háng của Dung.

– Ah…

Dung rú lên khi Hải nghiêng đầu ăn cái múi còn lại, anh lặp lại công đoạn y như trước.

Vậy là cả hai mép lồn của nàng nhận được những cảm giác kích thích giống hệt nhau.

Dung dạng háng rộng thêm nữa gần như hai đùi tạo thành một đường thẳng, đè lồn vào miệng Hải trong lúc đôi tay ôm cứng đầu anh nhấn vào để cái lưỡi thọc tối đa vào lỗ âm đạo.

Hải cũng cố gắng vận dụng tất cả các chiêu nào anh có thể nghĩ ra cốt làm hài lòng người đẹp và cũng không nằm ngoài ý đồ đưa nàng lên gần đến đỉnh để anh còn đủ sức làm tình cả đêm.

Hải thấy thích thú được bú lồn Dung và làm cho nàng quằn quại, còn Dung thì rất hào hứng ngồi lên mặt anh ngoe nguẩy hạ thể.

Lồn của nàng đang được Hải chăm sóc kỹ lưỡng và cần mẫn.

Nàng không ngờ rằng trên đời lại có người bú lồn giỏi hơn cả Khương, người đàn ông này đã khiến nàng mê mẩn thật rồi.

Thảo nào mà chỉ một đêm thôi trông Tuyền tơi tả đến vậy, chắc đêm trước hai người chịch nhau dữ dội lắm, bú liếm đủ kiểu nên Tuyền mới nhất định thuyết phục Dung nếm thử món đồ chơi mới này.

Sự hào hứng, hưng phấn và ham muốn xác thịt đến điên đảo của Dung đã khiến Hải thấy khoái lạc vô cùng, anh dần lấy lại tự tin để có thể bước vào cuộc mây mưa đầy dâm dật với Dung đêm nay.

Anh nhất định sẽ làm cho nàng sướng tơi bời, lồn no nê căng đầy tinh trùng mới thôi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                37
                                Phần 37
                                38
                                Phần 38
                                39
                                Phần 39
                                40
                                Phần 40
                                41
                                Phần 41