Những cô nàng dâm đãng - Phần 27
Tuyền ra xe hơi lấy những thứ đồ ăn nhanh đã mua trước đó mang vào nhà trong khi Dung thì loay hoay bày chén dĩa ra bàn.
Thân hình nõn nà được bao bọc bởi làn da trắng muốt của nàng đi lại thoăn thoắt trong gian phòng rộng rãi sáng choang.

Nàng có đôi chân thon dài luôn được chăm sóc kỹ lưỡng thậm chí một vết xước nhỏ cũng không hề có.

Đôi chân ấy trải dài từ những ngón chân xinh xắn chạy ngược lên trên là đầu gối tròn lẳn, rồi đến hai đùi đầy đặn gắn kết với cơ thể tạo nên đôi háng thiên thần.

Hai đường chẻ háng chụm lại là nơi cái lồn đang ngự trị.

Trang hoàng lên mu lồn là bộ lông đen tuyền đắt giá nhất mọi thời đại.

Dù đã hoàn toàn sở hữu cả phần xác lẫn phần hồn nhưng Khương luôn bị cuốn hút mỗi khi ngắm nàng đi lại mà không một mảnh vải trên người.

Dung biết điều đó và rất thích nhìn ánh mắt ấy, ánh mắt lúc nào cũng nhìn xoáy vào mọi bộ phận trên thân thể nàng, lúc nào cũng rực lửa đam mê và thèm khát.

Mặc dù Khương vừa mới làm tình tơi bời với một cô gái trẻ hơn, sung mãn hơn nhưng ở chàng vẫn dậy lên ngọn lửa khát khao hoan lạc cùng Dung.

Biểu hiện đó ở Khương càng khiến Dung tin chắc tình yêu của chàng không hề lay chuyển, nàng đã quyết định đúng đắn khi mang Tuyền về đây.

Rõ ràng trong Khương, Dung vẫn là trên hết, là tất cả.

Khương ngồi ở bàn ăn ngắm nghía mãi không chán, chàng vòng tay ôm mông Dung kéo vào lòng khi nàng vừa đến bên cạnh.

Đôi mông tròn quen thuộc ngoan ngoãn xích lại gần áp vào má chàng nghe mát lạnh.

Khương hôn hít, xoa nắn rồi xoay nàng lại vùi mặt vào chỗ kín người tình hôn say đắm.

Càng hôn cả hai càng thấy hứng, Khương đẩy nàng tựa lưng vào vách, nhấc một chân Dung dở cao lên khỏi đầu mình rồi chui vào háng nàng liếm lồn cuồng nhiệt.

Chàng đang làm những động tác quen thuộc nhưng Dung vẫn cảm thấy mọi thứ đều mới mẻ, đều giống như lần đầu.

Nàng lại rên xiết quằn quại trong niềm hạnh phúc tột cùng.

Những âm thanh thống khoái đã thu hút sự chú ý của Tuyền khi cô vừa bước vào phòng ăn với mới đồ đạc trên tay.

Tuyền bày bàn ăn nhưng mắt vẫn không rời cảnh tượng hoan lạc đang diễn ra trước mắt, rồi cuối cùng đôi trai gái cũng kết thúc bằng chuỗi rên xiết đầy khoái lạc của Dung.

Cả ba ngồi vào bàn chuẩn bị nạp năng lượng để có thể tiếp tục chiến đấu bên nhau.

Khương ngồi ở đầu bàn còn hai người đẹp ngồi ở hai cạnh bàn đối nhau.

Thỉnh thoảng chàng đưa ngón chân khều khều lên cái rãnh được tạo ra bởi hai “múi bưởi” mum múp của hai nàng khiến hai người đẹp đều mê mẩn.

Bỗng Dung rời chỗ mình và ngồi vào lòng Khương như những lần hai người ăn chung với nhau.

Nàng choàng chân qua hai bên hông Khương ngồi xuống.

Phập… con cu đang dựng đứng lập tức cắm ngập vào lồn nàng, Dung rên lên đầy khoái cảm.

Ngâm cu trong lòng được một lát thì Dung bắt đầu nhịp, nàng đạp chân xuống thanh ngang ghế nhấp nhổm lên xuống.

Tuyền chưa từng làm tình trong tình trạng này bao giờ nên rất lấy làm lạ mắt và tò mò muốn theo dõi diễn biến.

Chốc chốc Tuyền lại gắp thức ăn đúc cho Khương và Dung nên cả hai thấy thoải mái và no nê trong lúc đang hành lạc.

Dung nắc mỗi lúc một nhanh hơn cho thấy nàng sắp đạt cực khoái, tiếng rên rỉ nghe càng thống thiết hơn, tiếp đó là sự sôi sục nơi chỗ kín, âm đạo giật giật co thắt và trào khí dầm dề.

Khương bế nàng đặt lên bàn trong tư thế ngồi dạng háng, chàng vẫy tay ra hiệu cho Tuyền leo lên thế chỗ.

Nhưng lúc này Khương xoay lưng Tuyền lại, hai tay giữ chặt hông Tuyền rồi chàng đóng một phát ngược từ dưới lên.

Cái giống đức ấy lại mất hút trong một lỗ lồn mới.

Tuyền sướng quá úp mặt vào háng bú lồn Dung trong khi Dung vẫn dạng háng phơi lồn ra để đó mặt tình ai muốn làm gì thì làm.

Cảm giác được người cùng phái bú lồn và được bú lồn người cùng phái làm cho cả hai người đẹp đều thấy hào hứng vô cùng.

Mọi cảm giác mới lạ chờ ập đến khi cái lưỡi mềm mại xa lạ liếm láp một cách vụng về lên khe lồn rồi đến hột le.

Nó khiến lồn Dung cứ giật giật xuất khí chờ đợi đón nhận một cái gì đó mạnh bạo hơn.

Trong khi Tuyền thì có cảm giác khác, bên dưới của mình đang được một khúc thịt nóng rực đâm thọc trong tình trạng trơn nhớt, còn bên trên thì chiếc lưỡi đang khám phá một kỳ quan ướt đẫm.

Dung lại lên cơn hứng nẩy lồn vào mặt Tuyền bành bạch, tay ôm đầu Tuyền đè vào háng mình bắt người bạn gái này phải uống khí mình đang chảy ra.

Tuyền không ngần ngại nuốt hết những gì lồn Dung ứa ra trong niềm đam mê hoan lạc mới mẻ đầy hào hứng.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Bên dưới thì lồn Tuyền cũng đã đạt đến độ hưng phấn tột cùng, nó giật giật co thắt bóp chặt khúc thịt gân của Khương rồi ọc khí ra dầm dề.

Đúng lúc đó Khương cũng lên đến đỉnh và bắn tinh dịch xối xả vào tử cung Tuyền.

Cả ba thân thể trần truồng thấy hả hê thỏa mãn.

Chờ cho dương vật xìu lại Khương mới nhẹ nhàng rút ra.

Chàng đặt hai nàng ngồi xuống ghế như cũ rồi chùi sạch lồn bằng ruột bánh mì, xong chàng cho vào miệng nhai ngon lành.

Đó có lẽ là một bữa ăn nhầy nhụa hoang dâm nhất trong đời mà Tuyền không thể quên được, cũng từ sự kiện này mà nó đã thay đổi đáng kể đến nhận thức về tình dục và sự hưởng thụ ở Tuyền.

Đêm đó, cả ba đã uống rượu kích dâm và quầng nhau dữ dội, họ chịch nhau òng ọc suốt đêm với không biết bao nhiêu tư thế. Không biết bao nhiêu nhớt khí và tinh dịch đã sản xuất ra trong đêm đó và được họ cho hết vào bao tử. Đó.

Là thức uống tinh túy nhất, bổ dưỡng nhất và hữu ích lợi nhất cho thể lực và sự sung mãn để cả ba có thể truy hoan bất tận. Cuộc mây mưa tơi bời kéo dài đến khi mặt trời ló dạng mới kết thúc trong giấc ngủ muộn mệt lã người.

Sáng nay không giống như mọi ngày, trời râm từ lúc 6h và có biểu hiện sắp chuyển mưa.

Không khí thật trong lành mát mẻ làm sao.

Tuyền nhìn ra cửa sổ và chợt thấy khung cảnh khu vườn bên ngoài thật thơ mộng.

Tuyền đề nghị không chơi trong phòng lạnh nữa mà ra ngoài trời đổi gió.

Khương và Dung tán thành ngay vì đây cũng là lần đầu đôi uyên ương này được hành lạc ngoài vườn, chắc sẽ thú vị lắm đây.

Cả ba lại tíu tít kéo nhau ra ngoài chọn nơi có cỏ mịn và mềm.

Tuyền nói nhỏ gì đó với Dung rồi cả hai bất ngờ đẩy Khương nằm ngửa ra thảm cỏ, xong Tuyền nhanh nhẩu cưỡi lên mặt Khương, lồn phủ kín miệng chàng trong khi đó Dung nằm giữa hai chân Khương ngậm dương vật chàng vào miệng mà nút.

Bộ ba khởi đầu bằng việc bú nhau thật hào hứng.

Gió thổi nhè nhẹ dưới bầu trời không có nắng thật dễ chịu.

Tuyền giờ đây đã mê mệt với cái lưỡi quái ác của Khương, thật đúng như lời Dung đã nói, khi chàng liếm thì nó như một miếng khăn bông chùi vào khe lồn làm cho da thịt nơi đó tê dại.

Khi chàng thọc lưỡi sâu vào trong thì chiếc lưỡi ấy biến thành một con lươn quậy phá khắp mọi nơi trong âm đạo khiến không một nữ nhân nào có thể kiềm chế nỗi, kết quả luôn là trạng thái đầm đìa nhiễu nhão nơi cửa mình.

Tuyền không thể tưởng tượng nổi Khương chiều ý mình đến vậy.

Chàng sẵn sàng ngậm, nút, bú, liếm say sưa cái lồn của mình không chút đắn đo, chàng sẵn sàng mang đến cho Tuyền những thú vui thân xác quằn quại, hoang dâm đến mê mẩn khiến Tuyền thích thú vô cùng.

Lồn Tuyền đã bắt đầu ra nước nhiều và nhanh hơn nàng nghĩ, mặc dù không nhìn xuống lồn nhưng mỗi lần rùng mình là nàng đều nghe thấy cảm giác ướt át đầm đìa nơi hai mép thịt đang căng phồng ở vùng kín.

Khương bú lồn rất đa dạng, chàng liếm cái rãnh, liếm âm hạch, thọc lưỡi quậy vào trong âm cung rồi lại dùng môi bú hai múi bưởi ngoài cửa mình.

Động tác cứ thay đổi liên tục khiến người đang được bú không thể đoán trước, lúc nào cũng là bất ngờ.

Khi lồn Tuyền đã quá ướt át, Khương ngồi dậy lật úp nàng lại ở tư thế chó rồi đâm dương vật vào từ phía sau mà nắc.

Dung cung nằm ngửa chui đầu vào háng hai người đang chịch nhau liếm hột le để kích thích Tuyền.

Động tác này thật sự hiệu quả vì chỉ mới có chút xíu thôi Tuyền đã rú lên tràn đầy khoái lạc.

Âm dịch nhớt nhợt tuông ra chảy vào miệng Dung.

Tuyền sướng quá rên xiết quằn quại rồi đổ nhào tới trước.

Dương vật bóng nhẫy vừa tuột khỏi lồn Tuyền lập tức được miệng Dung nuốt lấy.

Nàng bú con cu chùn chụt, đánh lưỡi liên hồi lên quy đầu khiến chàng điêu đứng.

Đây là lần đầu nàng bú cu Khương dính đầy âm dịch bóng lưỡng nhưng không phải từ âm đạo mình tiết ra mà của người khác.

Khương đè ngửa Dung ra, hai tay nắm chân nàng tách rộng rồi cắm con cặc nóng rực vào lồn.

Nàng nắc tơi tả.

Tiếng rên xiết của Dung không kéo dài được lâu vì ngay sau đó Tuyền đã ngồi dậy dạng háng kê lồn vào miệng Dung bắt nàng bú.

Dung đáp lễ lại cho hành động tối hôm qua khi Tuyền bú lồn mình ở phòng ăn.

Dung cũng thấy thích thú với trò chơi này, nàng đang bú lồn người đồng giới, đang liếm láp và nuốt hết những chất lầy nhầy tiết ra từ cửa mình Tuyền. Nói đúng hơn là nàng đang cảm nhận cảm giác của Khương khi chàng úp mặt vào lồn con gái. Dung thấy nhớt khí của lồn cũng ngon không kém gì tinh dịch, thậm chí còn thơm và nhớt hơn nữa là khác. Thảo nào Khương thích bú lồn con gái và uống sạch những thứ từ cái lỗ ấy tiết ra.

Bây giờ hai người đẹp nằm ngửa song song nhau và thay phiên nhau banh háng ra cho Khương muốn đụ bao lâu tùy thích. Chàng đút vào lồn Tuyền nắc vài chục cái cho Tuyền tơi tả rồi lại rút ra chọc vào lồn Dung.

Với động tác tương tự. Càng chơi họ càng hăng máu, chỗ kín của các nàng càng cương lên chảy nước đầm đìa.

Đó là những dịch nhờn được tạo hóa phát minh ra dùng tạo lớp đệm bôi trơn cho sự chà xát giữa âm đạo và con cu gân guốc.

Chúng xuất ra nhiều đến nỗi không kiểm soát được và tràn trề nơi cửa mình, đọng thành dòng quanh lỗ lồn rồi chảy xuống khe mông gây ra tình trạng nhớt nhợt cả vùng háng Tuyền và Dung.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                28
                                Phần 28
                                29
                                Phần 29
                                30
                                Phần 30
                                31
                                Phần 31
                                32
                                Phần 32