Những cô nàng dâm đãng - Phần 85
Cả hai đụ nhau đến khi Thành xuất hết vào âm cung thì Dung lại dịch sang ngồi trên bụng người cuối cùng là Tâm.
Đến nước này thì Dung đã thật sự đuối sức.

Nàng đã xoay tua đến mấy lượt trước khi vào vòng cuối cùng, đó là vòng chơi mà nàng quyết định cho ba người được đụ nàng đến khi bắn khí.

Hai chân Dung đã mỏi nhừ đến mức không còn nâng đỡ cơ thể nhấp trên bụng Tâm.

Nàng đành chọn cách ngửa người chống tay đỡ nửa thân trên, còn hai chân thì đạp xuống để treo lồn lơ lửng trên tầm cao vừa đủ cho Tâm nắc từ dưới lên.

Tâm đưa tay đỡ phụ mông Dung cũng nhằm giữ cho nó ổn định.

Thế rồi từ bên dưới đâm ngược lên, con cặc đã căng tức tinh khí của Tâm đâm phầm phập vào lồn Dung không chút vị nể.

Anh nắc như điên dại, nắc để xả cho hết những dồn nén từ mấy vòng chơi trước không đi đến đích, nắc để lồn Dung tả tơi bầm dập, nắc để rút cạn khí huyết trong cơ thể sung mãn dâm tình của người con gái đẹp tựa thiên thần. Dung trân mình gào thét, lồn tê dại trước tốc độ nắc mà nàng tưởng như sắp làm rách toạc cả âm đạo.

– Anh đụ gấp vậy… Ah… em chết… em chết mất…

Dung rên xiết van lơn, than thân trách phận nhưng thực tế có phải nàng muốn dừng lại đâu. Háng ngày càng mở lớn, hai đùi gần như thẳng hàng, cặp môi lồn mở ra cong cớn ngậm lấy thân cu gân guốc đang lao vào trượt ra với tốc độ như cây kim máy may. Khí huyết lại hội tụ về âm đạo tuôn trào dầm dề làm nhầy nhụa cả một vùng.

Khí lồn trôi theo thân cu dính bê bết trên lông và dái của Tâm.

Anh không thể hiểu nổi vì sao mình lại đụ bền đến vậy, chính cái bền bỉ và liên tục đó đã khiến Dung lên đỉnh một lần nữa.

Nàng trân trối nhìn lên trần nhà rú lên đầy thỏa mãn.

Toàn thân run bây bẩy như lên cơn sốt kèm theo những đợt trào khí ra khỏi mép lồn.

– Anh ra đi… ra liền đi… Ah… Em tê điếng lắm rồi… ra… ra… Ôi… em tới nữa nè… Ah… chết em rồi Tâm ơi…

Đây có lẽ là lần đầu trong đời mà Dung đạt đến cực khoái tê sướng đến nỗi muốn chết đi cho xong. Nàng liên tục rùng mình trước từng cú nắc ngược của Tâm, nhưng như thế vẫn chưa phải kết thúc. Ngay sau cơn kích ngất, Tâm thấy cặc mình như cương cứng nhất từ trước đến nay. Anh nắc mạnh một phát cuối cùng để đẩy hết chiều dài của nó vào lồn Dung rồi giữ chặt trong ấy. Cái vòi truyền giống dương nòng bắn phá tử cung Dung bằng những luồng tinh dịch nóng rực.

– Anh ra đây… Ui, ui… Anh ra… đã… đã quá… sướng… quá…

– Chết em rồi… Ah… ah… chết em. Nhiều… nhiều nữa… em muốn nữa…

Dung thật mâu thuẫn với chính mình, nàng mới đòi sống đòi chết đó đã vội quay sang muốn nhận được nhiều tinh trùng thêm nữa.

Tâm đã quen với cảnh này từ hôm qua, anh hiểu lồn nàng muốn đầy ắp tinh dịch nên cứ để nguyên con cặc trong âm đạo mà bắn tinh tơi tả.

Dung không còn đỡ nổi hạ thể, nàng buông lỏng cơ đùi để mặc cho lồn dập mạnh xuống bụng Tâm.

Anh cũng đáp lại bằng cú cong người găm sâu cái đàn ông của mình trong nàng.

Hai bộ phận truyền giống của đôi trai gái lồng chặt vào nhau không rời một ly.

Những cơn co thắt chết tiệt lại ập đến mất kiểm soát đã đưa Dung vào trạng thái chơi vơi xuất hồn.

Nàng ngửa cổ gào thét khi lồn mình đang ra sức “ăn ngấu nghiến” con cặc gân guốc của Tâm.

Trời ơi tại sao lồn nàng lại siết chặt đến thế.

Nó khiến cơ thể Dung liên tục co giật đến rã rời.

Cái lồn với âm đạo thắt chặt đang điên cuồng hấp thụ một lượng tinh dịch nhiều đến mức căng tức phần bụng dưới.

Nàng quyết định phải thoát khỏi tình cảnh này.

Ôi chết mất… Dung tự thấy mình thật nghiệp vì phải đấu tranh giữa bản năng và lý trí.

Cái lồn sung mãn của nàng đang muốn được tiếp tục được đụ đến tơi tả trong khi sức lực đã cạn kiệt đến mức báo động.

Phải can đảm lên thôi!

Đúng thế, nếu còn chần chừ chắc Dung sẽ ngã lăn ra tắt thở mất thôi.

Nàng nhổm mông bất chấp âm đạo đang níu kéo “món ăn khoái khẩu”. Lần đầu tiên trong đời nàng thấy thật quá khó để rời bỏ một cuộc truy hoang.

Khi những centimet da thịt cuối cùng của con cu gân guốc được lôi ra từ “lò luyện đan” thì tinh dịch lẫn khí lồn liền trào ra khỏi cái lỗ đỏ hồng thắt chặt.

Lồn Dung thoi thóp, nhìn vào thấy rất rõ âm đạo cứ liên tục co thắt làm cho những thứ bên trong bị đẩy trôi ra ngoài.

Dung buông rơi tất cả nằm ngửa trên người Tâm thở hồng hộc như kẻ sắp chết ngộp.

Dung co đạp hai chân một cách vô thức, thân thể uốn lượn trước cơn nứng đang chạy rần rật từ đỉnh đầu đến gót chân.

Nó vừa dâng trào cuồn cuộn lại vừa âm ỷ trong nàng.

Dung muốn làm gì đó để “dỗ dành” cái lỗ bé xíu đỏ ửng giữa hai chân, trời ơi sao nó cứ đòi hỏi được đâm thọc, cứ thèm muốn được đụ thêm một hiệp nữa trong khi sức lực đã hoàn toàn kiệt quệ.

Thời gian Dung luân phiên đụ Minh, Thành và Tâm quá dài nên đã đủ để Trọng và Bình đã hồi sức.

Cả hai bế nàng ra khỏi người Tâm đặt nằm ngửa trên một chỗ khác của tấm nệm.

Họ xoa bóp tay chân, chà xát lên làn da mịn màng của nàng làm nóng nó lên.

Bình thì nhào nặn cặp vú còn Trọng thì vuốt ve mu lồn, thỉnh thoảng anh bóp bóp để xoa dịu cơn kích ngất vừa rồi.

Dần dần những cơn run giật ở Dung cũng nhẹ đi.

Nàng thấy êm dịu trở lại nhưng đôi mắt không tài nào mở lên nỗi.

Dù mắt nhắm nghiền nhưng Dung vẫn nhận ra hai đó banh háng mình và chia nhau liếm sạch những nhớp nhúa quanh lồn nàng trước khi đóng con cặc to khỏe vào cái lỗ ướt át.

Dung khẽ rướn người nhưng không thoát ra được một tiếng rên nào cả.

Nàng đã đuối sức đến nỗi không muốn cử động thêm nữa.

Năng lượng còn lại có lẽ để ổn định nhịp thở và dành cho âm đạo.

Giờ đây Dung như cọng cỏ non trước gió mưa bão bùng, nằm yên mềm nhũn phơi lồn cho Trọng và Bình thay nhau đụ điên dại.

Nàng không quan tâm đến thứ gì nữa cả, cứ mặc kệ là ai đang đụ mình.

Những trận cuồng dâm suốt một ngày một đêm đã vùi nàng vào giấc ngủ sâu bất tận.

Lại một lần nữa trong giấc điệp mơ màng, nàng nghe thấy những dòng tinh dịch nóng ấm của ai đó đang bơm vào lồn mình đầy ắp rồi vội vã rút ra để nhường chỗ cho con cặc khác to hơn.

Kích thước con cặc mới đã khiến lồn nàng phải căng ra đón nhận một cách miễn cưỡng.

Dâm thủy chợt tràn trề bôi trơn trước những cú nắc chết người.

Cái vật to cứng ấy đụ phầm phập vào lồn Dung mỗi lúc một mạnh hơn, sâu hơn rồi đột ngột đóng lút vào cơ thể nàng giữ nguyên trong ấy.

Lồn nàng thắt lại cùng lúc với những cơn bắn phá tử cung bằng tinh dịch nóng hổi.

Trong giấc ngủ, Dung khẽ nẩy người đón nhận những tinh túy của đàn ông.

Một lúc sau thân hình vạm vỡ của kẻ vừa đụ Dung chợt đổ sầm xuống phủ lên nàng.

Cặc người ấy vẫn ngâm trọn trong lồn rồi gã đó cũng chìm vào giấc ngủ.

Đây là cơn mơ hay là sự thật?

Dung không còn nhận thức được gì cả, nàng chỉ biết ngủ… và ngủ…

Đồng hồ điểm năm giờ.

Những tia nắng yếu ớt đầu tiên của một ngày mới len qua màn cửa sổ đang dần thay ánh sáng cho căn phòng đầy ắp mùi vị dâm dục.

Những mãng bầy nhầy thấm đẫm loang rộng khắp nơi trên mặt nệm, những con người cường tráng đã vắt kiệt sức lực nên giờ chỉ còn thấy con cu teo héo dính đầy nhớt khí đang lủng lẳng trước bụng.

Họ cùng nằm vây quanh một thân thể nõn nà giữa căn phòng rộng lớn.

Trọng vừa cựa mình lăn khỏi người Dung, để lộ tấm thân ngà ngọc phơi chiếc mu vun cao với bộ lông đen tuyền bê bết dâm khí.

Hai mép vẫn căng phồng có màu sậm hơn vùng da lân cận như để tôn vinh cho nét hấp dẫn của cái lồn đáng giá ngàn vàng.

Đã không thiếu những gã đàn ông lỡ nhìn vào đều không ngăn nổi cơn thèm khát được bú liếm vào đấy.

Cặp môi lồn đầy đặn e ấp khép vào nhau tạo nên một khe suối lúc nào cũng rỉ rã ứa dịch.

Con suối nhỏ âm ỉ chảy ra những dòng nước trắng đục nhơn nhớt từ lỗ âm đạo, trôi dọc khẽ mông rồi cùng nhau tụ thành một bãi rõ lớn trên tấm nệm… Đó là tất cả những gì còn lại sau một đêm dâm loạn tơi bời.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                86
                                Phần 86
                                87
                                Phần 87
                                88
                                Phần 88
                                89
                                Phần 89
                                90
                                Phần 90