Những cô nàng dâm đãng - Phần 60
Cúc không thể ngăn nổi cơn thèm muốn nên có phần hấp tấp nhập cuộc bằng động tác nằm phủ lên người Trọng.
Cách khởi động này cũng không xa lạ gì khi cả hai thường áp dụng trong những “chuyến tàu nhanh”. Trong đám con gái có mặt ở đây, cho đến thời điểm này thì Cúc được xem là người chơi khỏe nhất.

Nàng sở hữu một chiếc âm hộ không phải là đẹp nhất nhưng lại có kỹ thuật điêu luyện khiến nhiều chàng phải te tua.

Nó được tích lũy trong suốt những năm tháng ở trời Tây và cũng chính khoảng thời gian đó làm cho âm đạo nàng bị rộng hơn nhiều so với hồi còn con gái.

Trong số những gã đàn ông đang chơi tập thể thì có lẽ chỉ có Khương là người mà Cúc chú ý nhiều nhất.

Không phải vì của anh to như Trọng mà vì anh là người mới tinh.

Nếu Trọng âm thầm khao khát Dung thì ở Cúc cũng thế, nàng thèm được đụ với Khương ngay tại buổi chơi tập thể này.

Nhưng nàng thoáng chạnh lòng khi biết rằng hành trình đi đến đó còn quá xa.

Trước mắt nàng phải hạ đo ván ông xã của mình, rồi tới Thành và Tâm.

Đúng ra còn có Minh nữa nhưng anh vừa có cuộc điện thoại quan trọng phải chạy về công ty xử lý một số vấn đề nên không được tính vào danh sách. Như vậy khi quay lại người đầu tiên của nhóm nam thì đó là Khương. Đôi trai gái đang giã nhau chát chát bỗng dừng lại, Cúc nhìn đám con gái đề nghị.

– Tự dưng hai vợ chồng Cúc nằm đây đụ nhau cho mọi người xem và chờ đợi đến lượt. Cúc thấy như thế không hợp lý cho nên chúng ta cần thay đổi luật chơi một chút.

– Thay đổi thế nào? – Đám đông lên tiếng.

– Nếu vòng knock out này mà người chơi gặp phải bồ của mình thì nên xả bỏ, cả hai sẽ next qua người kế tiếp như vậy hấp dẫn hơn.

– Ừ cũng có lý – Kim lên tiếng – Ở nhà đụ nhau chán rồi, giờ lập nhóm chơi tập thể chủ yếu để được hưởng bồ của người khác mới có ý nghĩa, đúng không? – Kim nhìn qua Thúy và Liễu.

– Cũng được, hợp lý đó.

– Vậy giờ anh Thành với anh Tâm bốc thăm đi, xem ai sẽ là nam chính song đấu với Cúc. Còn anh Trọng thì hết lựa chọn rồi, chỉ còn có Dung thôi.

Cúc thật cao tay, một ý kiến đưa ra đã làm thay đổi cục diện rõ rệt. Nàng nhổm mông cho cặc của Trọng rút ra ngoài. Hai mép lồn chưa kịp khép lại liền thấy dâm thủy bầy nhầy ứa ra khỏi cửa mình. Trọng là người thấy hứng khởi nhất trước luật chơi mới ban hành. Vậy là ước muốn của anh đang thành hiện thực. Nhưng Trọng chợt thấy mất tự tin vì lúc nãy Cúc đụ anh quá dữ dội, suýt chút nữa anh đã ọc sữa ra rồi. Thế nên anh đang mong Dung sẽ rầy rà chưa nhập cuộc vội để tiểu huynh đệ của mình có đủ thời gian lấy lại phong độ cao nhất.

– Kìa Dung, sao còn đứng đó, vào đi chứ?

– À… Dung thấy còn hơi no, cho Dung nghỉ chút được không?

Dung giả ngây ngô nhưng thực chất là nàng đã quan sát suốt từ đầu đến giờ và biết Trọng đang yếu đi. Nàng muốn dây dưa để anh có thời gian chuẩn bị và cũng để cả hai có thể chơi nhau được lâu hơn.

– Không được, nghỉ như vậy sẽ không công bằng. Nếu Dung sợ đụ bị tức bụng thì đưa lồn cho anh Trọng bú. Ok?

– Dung hiểu rồi – Cô gái đẹp nhất đành nhận lời, duyên dáng bước đến bên bạn tình đang nằm ngửa chờ đợi.

– Em muốn ngồi lên mặt anh hay muốn bú kiểu khác?

– Cho em nằm nha anh? Vậy thoải mái hơn.

Bên kia chiến tuyến cũng vừa gầy một sòng mới. Thành là người trúng tuyển lên trước giao đấu với Cúc. Cô nàng cố tình chọn những thế chơi rất nhẹ cho mình nhằm duy trì sức lực để gặp Khương. Thành vào cuộc khá sung sức khiến Cúc cũng nhiều phen tê tái. Nàng lập tức áp dụng chiến thuật co giãn âm đạo một cách hợp lý nhằm kìm hãm hưng phấn nên đã phá sức của Thành không ít. Cúc thoáng nghĩ đến Minh, anh này đã rời khỏi tiệm rượu lâu lắm rồi, không biết chừng sắp quay trở lại. Không được, như thế thì hư chuyện.

– Cúc đề nghị cái này nữa được không?

– Lại gì nữa đây bà cô? – Thúy, Liễu, Kim, Sang đều lên tiếng.

– Lồn Cúc rộng hơn hồi xưa nhiều rồi nên đụ như thế này không thấy đã gì hết. Cúc muốn anh Tâm vô một lượt luôn đi.

– Yeah… hay đó, hấp dẫn luôn đó – Sang quay qua hỏi ý chàng bồ của mình – Anh dám chơi hai súng nhét vào một bao không ông xã?

– Thích thì chiều thôi.

– Ý anh Thành sao?

– Chơi luôn chứ sao.

– Hoan hô, vậy làm liền đi cho tụi này xem. Từ trước tới giờ chưa từng thưởng thức cảnh này ngoài đời.

Là người chủ động kiến tạo tư thế, Cúc đề nghị Thành nằm ngửa rồi nàng quay lưng lại ngồi lên cây cọc của anh.

Nàng nhún nhún để con cặc thọc sâu vào âm đạo rồi ngả người chống tay ngang ngực của Thành.

Cúc dạng háng nóng lòng chờ đợi sự nhập cuộc của Tâm.

Anh chàng tiến lại có chút rụt rè.

Nhìn cái lỗ được cặc Thành niêm gần như bít chịt thì Tâm không biết phải đút vào bằng cách nào, thôi thì nhắm mắt chọn bừa vào vậy.

Tâm dúi quy đầu vào khoảng hở bé xíu nằm sát bên dưới hột le của Cúc đẩy mạnh vào.

Ôi thật kỳ diệu, đầu cặc đã nông giãn lỗ lồn và lọt vào trong.

Cô gái dâm đãng vẫn chống tay ngẩng đầu nhìn lom lom vào háng mình, nàng khẽ nhăn mặt khi một phần nữa của thân cu tiếp tục trượt vào. Cái giống đực của Tâm đã vào hết đến chỗ ngấn đầu khấc thì anh dừng lại. Mồ hôi chợt thấm đẫm trên trán Tâm.

– Hay quá, nữa đi anh Tâm.

Cả đám con gái chúi mũi nhìn chằm chằm vào háng Cúc. Trời ơi đúng là một cảnh tượng không thể hấp dẫn hơn. Mọi người cứ nghĩ chuyện này chỉ có trên phim nhưng không ngờ nó đang diễn ra ngay trong căn phòng này. Sang lấy khăn lau mồ hôi cho Tâm đồng thời liên tục vuốt ve mơn trớn đùi non lẫn bìu dái để Tâm không bị teo lại vì căng thẳng.

– Cố lên ông xã. Phần khó nhất đã lọt vào rồi, giờ anh cứ nhẹ nhàng nắc vào, chậm thôi… chậm thôi anh… đúng rồi, nó đang trườn vào chút nữa rồi đó.

– Ôi hấp dẫn quá mấy bạn ơi… thật không thể tin được hai con cu to như thế lại có thể đút lọt vào lồn một đứa con gái. Cảnh này hay quá, mình phải chụp lại thôi.

Đám con gái nhao nhao tìm điện thoại rồi kê gần sát vào lồn Cúc bấm chụp lia lịa. Cúc bắt đầu thấy phấn khích nên âm đạo liên tục tiết dịch nhầy, chưa bao giờ nàng thấy cửa mình bị nông giãn dữ dội đến thế. Lồn nàng đang đón tiếp hai con cặc một lúc.

– Nhấp đi anh Tâm, em thèm lắm rồi.

– Nếu đau thì nói anh ngưng lại nha, anh nhấp vô nè.

– Đúng rồi, vậy đó… Em hết đau rồi, chỉ còn sướng thôi.

Tâm bắt đầu nắc trong tình trạng bị bó chặt chưa từng thấy.

Cuối cùng thì cả chiều dài con cặc đã thọc hết vào âm đạo khiến cho cửa mình Cúc trông như đang bị xé toạc.

Chỗ ấy của nàng đã chuyển dần từ căng tức khó chịu sang đê mê khoái lạc.

Nàng cảm nhận rất rõ hai thân cu cương cứng đang chen lấn trong âm đạo khiến bụng dưới như phình to hơn bình thường.

Nhớt khí nhầy nhụa đã nhem nhuốc cả khu háng tạo cơ hội cho Tâm trổ tài.

Anh đóng tơi bời trong cơn gào thét inh ỏi của Cúc.

Nàng đã đi sai chiến thuật ban đầu nên giờ phút này nàng không còn biết mình là ai, không còn nhớ nỗi mới ít phút trước lập ra kế hoạch hạ một lúc hai người đàn ông để được đụ với Khương.

Nàng sướng tê tái như lần đầu làm tình.

Cảm giác bó chặt trong sự nhầy nhụa trơn trượt của ngày đầu dâng hiến trinh tiết… để rồi ngay sau đó Cúc phải ngửa cổ rú lên thê thảm, lắng nghe âm đạo co thắt tràn trề những luồng dâm thủy ra đến tận mép lồn.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                61
                                Phần 61
                                62
                                Phần 62
                                63
                                Phần 63
                                64
                                Phần 64
                                65
                                Phần 65