Những cô nàng dâm đãng - Phần 43
Biết Dung chưa hoàn toàn lên đỉnh vì tử cung chỉ mới đón nhận đợt tinh dịch đầu tiên đã bị Tuyền đoạt mất nên Hải ra dấu để Dung lại gần bên mình.
Nàng hiểu ý bước choàng qua hai bên vai ngồi xuống, giao cái ngàn vàng cho miệng chàng muốn làm gì thì làm.

Lập tức Hải úp háng Dung vào mặt, gắn dính miệng mình vào “miệng dưới” của nàng.

Khi chiếc lưỡi vừa liếm một đường dài là Dung như bị thôi miên, hai tay tự lòn xuống ôm đầu Hải giữ chặt nơi háng.

Dung quằn quại uốn éo, ngửa cổ chờ đón những khoái lạc sắp đến.

Bộ phận con gái của nàng từ trong ra ngoài chẳng còn chỗ nào khô ráo cả, nó lầy lội dính bê bết nhớt khí nhưng Dung biết chỉ lát nữa đây lưỡi chàng sẽ dọn sạch tất cả.

– Ôi…

Dung khẽ rên một tiếng não nuột, cái lưỡi điêu luyện của thầy giáo dạy gym lại liếm khe lồn cuốn đi bao nhiêu là khí huyết. Chất nhờn lại tụ ra cửa mình, lại một đường quét lưỡi nữa… rồi lần thứ ba… thứ tư…

– Ôi anh ơi chết em…

Dung đờ đẫn, uốn lượn như ngọn liễu mềm mại đang chống đỡ tuyệt vọng trước giông tố phũ phàng.

Con cu sau khi xuất tinh vào miệng Tuyền giờ đang teo dần lại, mềm nhũn nhùn và bóng lưỡng.

Tuyền quét quy đầu lên môi, lên mũi hôn hít mê mẩn và thấy mình yêu biết bao cái giống đực này của đàn ông.

Nó mang đến nguồn vui sướng bất tận cho phái nữ, nó là báu vật mà trời đất ban tặng cho nhân gian.

Nếu bây giờ Hải vẫn cương cứng chắc Tuyền sẽ ngồi lên cọc mà nhún nhảy cho thỏa sức.

Đợi cho Dung rùng mình xuất hết nhớt khí vào miệng Hải và đỗ nhào qua một bên, Tuyền bò lên mặt chàng, thế lồn của mình vào đó bắt Hải bú tiếp.

Tuyền dạng háng kê lồn vào miệng xong là ôm đầu chàng ghịt vào thật sát, Tuyền uốn lượn, nắc nắc lồn như muồn nhét hết vào cái miệng đang hả ra đón chờ bên dưới.

Sự cọ xát khiến nhớt khí trong âm đạo lại tiết ra dạt dào.

Tiếng bú liếm nhóp nhép, tiếng húp khí rọt rọt trộn lẫn những âm thanh rên rỉ thống khoái lại dậy lên rộn ràng.

Rõ ràng vũ khí lợi hại của đàn ông sau con cu chính là chiếc lưỡi.

Với những đấng mày râu dạn dày tình trường thì chiếc lưỡi đôi khi còn khiến phái nữ điêu đứng hơn cả dương vật.

Vì lưỡi có thể liếm liên tục chứ không như khúc thịt gân lủng lẳng giữa hai chân, khi xịt nhớt ra là teo lại thảm hại chẳng làm nên cơm cháo gì nữa.

Hải đã xuất khí nên giờ phải cần đến cái lưỡi của mình để phục vụ người đẹp, và người đẹp đang ngồi trên mặt anh đã lên cơn quằn quại tê tái.

Tuyền không ngớt run bắn người mỗi khi Hải lướt qua chỗ hiểm rồi lại thọc cả cái lưỡi vào âm cung mà quậy trong đó.

– Ah… em sướng quá – Tuyền rên xiết – Anh bú tài quá vậy, ôi chỗ đó đó cưng. Mạnh nữa… nữa… ah… h… Anh ăn hết lồn em đi, ăn nữa đi… ah…

Hải không còn xa lạ với kiểu nói tục trong lúc đang sướng của Tuyền, những lần làm tình gần đây Tuyền thường văng tục, dường như nó làm nàng thấy sướng hơn thì phải.

Khí trong nàng bắt đầu cuồn cuộn tuôn ra.

Tuyền ôm cứng đầu người tình, ép lồn phủ trọn lên miệng Hải rồi trân mình xuất khí.

Nhớt khí từ khắp nơi trong cơ thể dồn về âm cung thấm qua thành âm đạo rồi liên tục chảy ra cửa mình vào miệng thầy giáo dạy gym.

Hải nuốt hết, nuốt ừng ực, nuốt bằng tất cả sự thèm khát ham muốn, nuốt vì nó là những thứ tinh túy nhất trong con người và nhất là khi nó được tiết ra từ một cái lồn đẹp đẽ mũm mĩm.

Thế là ngày hôm đó cả ba cứ hoán đổi vị trí và làm tình với nhau quầng quật đến chạng vạng mới thôi.

Tất nhiên Tuyền thì ở lại với Hải vì cả hai đã ngầm sống với nhau như vợ chồng, còn Dung lái xe về một mình trong tình trạng mệt nhoài rũ rượi.

Nàng đã biết thế nào là cảm giác ăn vụng, biết thêm thú vui xác thịt lén lút với người khác ngoài Khương.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn:

Hôm đó vào một buổi sáng nắng đẹp, chiếc điện thoại cầm tay của Dung reo lên những hồi chuông quen thuộc nhưng lại hiện một số điện thoại xa lạ. Dung phân vân không biết ai đang gọi mình. Nàng không quen nhấc máy khi người gọi không có trong danh bạ, nhưng lần này nàng quyết định làm khác đi một chút.

– A lô, Dung nghe.

– May quá gặp được bạn rồi, mấy lần trước gọi mà không thấy Dung trả lời. Còn nhận ra giọng ai không?

– Ờ… nghe quen lắm nhưng Dung chưa nghĩ ra được.

– Cúc đây, Thu Cúc. Nhớ chưa?

– A… mình nhớ rồi – Dung reo lên – Bạn biến đâu mất tăm mấy năm nay vậy?

– Mình sang Mỹ định cư, mấy tháng nay về nước kén chồng và được người quen mai mối cho một chàng rất hiền lành, là thầy giáo dạy cấp ba. Tụi mình cũng đã tiếp xúc nhau nhiều lần rồi.

– Đồ quỷ bội bạc, sắp lấy chồng mà tới nay mới nói.

– Các bạn đừng trách mình, về nước chẳng biết tìm các bạn đâu hết nên có liên lạc được đâu. May mà hôm trước vô tình gặp tụi con Thúy, con Liễu nên mới biết số Dung đó chứ. Rãnh không gặp nhau chút đi.

– Ờ, Dung đang rảnh vậy hẹn ở đâu?

– Cà phê gần bờ sông, chỗ ngày xưa tụi mình hay tụ họp đó, vậy nha.

Trước đây Thu Cúc cũng thuộc nhóm bạn của Dung, gần chục năm nay gia đình sang Mỹ định cư và chuyển chỗ ở mấy lần nên từ đó nhóm cũng đứt liên lạc với Cúc. Hai đứa bạn lâu ngày gặp lại nhau bỗng dưng trố mắt ngỡ ngàng.

– Ôi Cúc – Dung reo lên – Bạn lạ quá, vừa sang trọng vừa quý phái.

– Dung đây sao? Sao bạn trở nên xinh đẹp mỹ miều đến thế, còn ra dáng mệnh phụ nữa chứ? Mình ghen với bạn thật đó. Nghe mấy đứa kia nói mình đâu có tin.

– Tụi nó nói Dung thế nào?

– Là Dung bây giờ khác xưa rồi, dạn dĩ hơn, mạnh mẽ hơn, mặn mà hơn và đặc biệt có… kép rồi – Cúc ném một ánh mắt dò xét.

– Ừ… thì có… cũng mới đây thôi. Thế còn bạn thì sao?

– Mình cũng có bồ rồi, nhưng mà nhắc tới thấy mệt, người gì mà… chán ngắt hà.

– Sao lại nói vậy. Còn mới nó vậy đó, tất nhiên còn bỡ ngỡ, chưa hiểu nhau nhiều là chuyện thường mà – Dung động viên.

– Mình không nói là chúng mình không hòa hợp, không thông hiểu. Tất cả những chuyện khác tụi mình rất hợp nhau, ngoại trừ một chuyện…

– Gì vậy? – Dung chau mày khó hiểu.

– Chuyện chăn gối chứ chuyện gì nữa.

– À… cái này cũng tế nhị đó. Thế anh ấy không chiều chuộng bạn sao?

– Cũng không hẳn, mà anh ấy quá nhút nhát Dung à. Mình không nghĩ lại có mẫu đàn ông nhút nhát và thiếu tự tin chuyện đó đó chứ.

– Nói rõ hơn được không?

– Bạn có thể hình dung không, tụi mình đi khách sạn với nhau mấy lần rồi mà… mà ảnh chưa đụng chạm gì tới mình hết.

– Hả… – Dung trố mắt – Có chuyện này nữa à? Hay tại bạn không sẵn sàng. Nhiều khi do bạn trai quá yêu bạn, sợ bạn bị tổn thương nên muốn nhường cho bạn cái quyền được chủ động.

– Không phải vậy, tụi mình cũng ôm ấp nhau nhiều lắm, sờ soạng nhau thoải mái và những lần đó ảnh cương cứng rất nhanh chứng tỏ cái đó hoạt động rất tốt.

– Rồi sao? – Dung cố nén cười trước cách nói chuyện quá Tây của Cúc.

– Vậy mà khi mình tỏ dấu hiệu sẵn sàng thì anh ấy lại ngại ngùng không dám tiến tới, có tức không chứ?

– Ờ, nghĩ cũng lạ.

– Bởi vậy mấy hôm trước gặp Liễu và Thúy nói chuyện khá lâu định nhờ tụi nó mở đường giúp mình nhưng tụi nó bây giờ ham tiền quá, suốt ngày ôm tiệm rượu nên cứ từ chối bây bẩy. Rồi nó cho mình số của Dung nói là đến nhờ Dung giúp cho.

– Trời, mấy đứa này kỳ cục vậy – Dung ngạc nhiên – Tụi nó vào tình trường trước tất nhiên nhiều kinh nghiệm hơn Dung, sao bát – xê kỳ vậy?

– Mình cũng nói giống bạn nhưng biết nó nói sao không – Cúc chồm tới trước – Nó nói con Dung bây giờ dữ dội lắm rồi, không phải Dung nhút nhát của ngày xưa nữa đâu. Và tụi nó còn nói Dung công khai mối quan hệ với anh chàng Khương nào đó, mang anh Khương về nhà làm của riêng, thường xuyên ghé quán rượu mua toàn rượu dành cho phòng the đại bổ về xài không hà. Bạn đừng có nói là tụi nó dựng chuyện nha.

– Ừ… thì… chuyện này… mình không chối là không có nhưng mà… Dung… Dung cũng có quyền hưởng thụ cuộc sống chứ?

– Dung đừng có giận hay ái ngại gì hết. Cúc đâu có nói là Dung làm vậy sai đâu. Cúc ủng hộ hoàn toàn, mà đáng lý ra điều này phải xảy ra từ lâu lắm rồi mới đúng, Dung đã phí đi biết bao nhiêu năm tháng tuổi xuân được hưởng hạnh phúc.

– Cúc nói thật chứ… – Đôi mắt Dung bừng sáng – Bạn không cho rằng mình sống như thế là sai trái chứ.

– Tất nhiên. Hai người cứ tự nhiên công khai chung sống cũng chẳng ai nói gì. Nhưng tụi con Liễu con Thúy cười Dung thế nào biết không?

– ??? – Dung nhíu mày.

– Nó nói bạn phí phạm lắm. Đã không gia nhập cuộc chơi giống tụi nó là một sự phí phạm, đã vậy khi nếm mùi đời rồi, biết thú vui ái ân rồi mà lại làm chuyện đó chỉ với mỗi một người thì thật là lỗi thời.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                44
                                Phần 44
                                45
                                Phần 45
                                46
                                Phần 46
                                47
                                Phần 47
                                48
                                Phần 48