Những cô nàng dâm đãng - Phần 66
Cả hai duy trì cái việc đâm chênh chết trong nhau cho đến khi con cu dừng xuất khí. Minh hạ mông xuống nệm, khúc gân nhũng nhùng tuột khỏi cơ thể Dung rồi gục trên bộ lông đẫm chất nhầy. Không còn gì chặn ở cửa mình nên nhớt khí lẫn tinh dịch tuôn chảy thành dòng dọc khe mông rồi nhiễu lên lông của Minh từng mảng. Dung lùi lại phía trên, hai đùi dạng rộng để úp nguyên cái lồn sưng múp nhầy nhụa lên mặt Minh.
– Anh gây ra chuyện này nên anh phải có trách nhiệm dọn dẹp nó.

Dung bò chống tay nhìn xuống háng và thích thú khi thấy Minh đang miệt mài làm nhiệm vụ.

Trông nàng lúc này mới máu lửa làm sao.

Dung ngoe nguẩy hạ thể mỗi khi lưỡi Minh thọc vào âm đạo móc ngoáy.

Dư âm trận đụ vừa rồi vẫn còn đó, nàng mới lên đỉnh cực khoái, sướng tê dại cả lỗ lồn, vậy mà giờ đây trước một cái lưỡi liếm láp quanh khu háng rồi thỉnh thoảng chui tọt vào âm cung lại làm cho Dung tê dại trở lại.

Minh đã liếm sạch những gì dính ngoài hai mép nhưng anh không thể nào liếm cho lồn Dung khô ráo được đâu.

Bởi vì càng liếm thì càng kích thích chỗ đó của Dung nên nó càng ra dâm thủy nhiều hơn.

Tất nhiên Minh biết điều này nhưng anh vẫn miệt mài liếm và quậy lưỡi, vì anh muốn nàng tiếp tục nứng để đụ ba người bạn đang nằm đợi bên cạnh.

Giữ đúng lời hứa, khi Minh dừng liếm là Dung dịch sang chỗ Bình.

Bình và hai người nữa cũng đang nằm ngửa song song với Minh, cặc của ai cũng dựng đứng sẵn sàng đợi đến lượt.

Dung vẫn chọn thế chơi quay lưng lại phía Bình, nàng dạng háng bước choàng qua hông anh, hạ mông xuống chầm chậm đồng thời cầm cặc Bình đặt vào cửa mình. Cánh cổng ngọc đang ửng hồng sóng sánh dâm thủy, vừa mới được bơm tinh dịch đầy ắp thì giờ đây lại tiếp tục ham muốn, thèm được thêm một trận thư hùng. Quy đầu đã lọt vào cái lỗ nhớt nhợt, Dung ngồi mạnh xuống. Chỉ nghe tiếng “ót…” ngọt xớt.

– Ôi… sướng quá…

– Anh cũng sướng tê quá Dung ơi. Lồn em ấm quá, chặt quá… ôi ôi… đúng rồi, em thắt nữa đi… hít… ưh…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn:

Cả hai hít hà từng chặp khi nhận được cảm giác da thịt lồng vào nhau.

Dung lim dim mắt lắng nghe âm đạo giãn ra ôm chặt lấy cái vật vừa xâm nhập.

Nàng cảm nhận rất rõ chiều dài thân cu, đón nhận cái nóng ấm của nó truyền qua thành âm đạo.

Nước nhờn trào ra khỏi cửa mình thoa bóng lưỡng giống đực của Bình.

Dung đạp chân bắt đầu nắc bằng cơ đùi, nàng khéo léo nhấp lồn lên xuống với biên độ đủ lớn nhưng chưa đến mức làm con cu tuột hẳn ra ngoài mà lúc nào cũng còn chừa lại đầu khấc.

Đây là một kỹ thuật không phải ai cũng có thể làm tốt được.

Nếu nắc nhẹ thì độ trượt thân cu trong âm đạo không đủ lớn, đường trượt không dài thì chà xát sẽ rất yếu.

Hơn nữa tư thế dạng háng làm cho thành âm đạo ôm không chặt bằng kiểu khép chân.

Do vậy phải bù lại bằng tốc độ nắc vừa nhanh vừa lớn.

Nhưng nếu người nữ quá ham hố thì đôi khi nhổm lồn lên quá cao sẽ làm cặc tuột ra ngoài, phải dừng lại đặt đầu khấc vào lỗ mới dập xuống được.

Như vậy chẳng khác nào cứ khởi động lại từ đầu, dễ gây mất hứng.

Đối với Dung, kiểu đụ này quá quen thuộc, nàng nhổm lên vừa đủ nhưng lại dập xuống rất gấp và mạnh để cặc đâm vào tối đa, nàng muốn nó đâm thật thốn mới thấy đã.

Đây là một trong số ít những tư thế mà đầu cu vào sâu nhất.

Đúng thế, nãy giờ nàng thấy hơi thốn tận trong tử cung nhưng trong lúc này thì nó lại có tác dụng kích dâm rất mạnh.

Đã vậy thân cu gân guốc không ngừng mài giũa thành âm đạo khiến cho Dung tê tái triền miên.

Lồn nàng lại giật giật liên hồi kèm theo những đợt trào dịch nhờn.

Chất nhầy trong trong ấy đọng trên hai mép rồi chạy dọc thân cu.

Chúng tích tụ lại càng lúc càng nhiều rồi chảy thành dòng trắng đục xuống bìu dái của Bình, và rồi cuối cùng thì hai bộ phận truyền giống cũng căng lên xuyên thấu và ngâm thật sâu trong nhau.

Dung chồm về phía chân Bình chống tay xuống nệm, hai chân banh rộng để ép mạnh xuống.

Bình đạp chân nẩy ngược lên trên để ghim chặt toàn bộ chiều dài con cặc vào lồn Dung.

Nàng gào thét trong khoái lạc khi âm đạo co thắt cùng lúc với con cặc bắn tinh ào ạt vào tử cung.

Cả hai cuồn cuộn tuôn ra cùng lúc những chất khí nhầy nhụa, chúng hòa trộn thành một thứ nhớp nhúa trào ra khỏi cửa mình thành dòng trắng đục.

Dung sướng đến tê dại, toàn thân run lên theo mỗi nhịp xạ tinh.

Một lúc sau thì thằng nhỏ của Bình cũng dịu lại rồi giật giật như nói lời cáo chung.

Dung ngửa người chống tay trên ngực Bình, nàng chủ động điều khiển các múi cơ bên trong để thắt chặt âm đạo rồi nàng nhổm mông.

Ôi Dung chơi đòn này quá ác, con cặc đã phọt hết khí mà còn giờ con bị lồn Dung mút mạnh khiến Bình phải rống lên.

– Chết rồi… anh không kiềm được nữa, anh ra mất rồi… anh ra… Ah… h…

– Đã quá… ấm quá… Nữa anh ơi… hừ, hừ… Em thích nhận được nhiều như vậy đó!!!

Đôi háng trắng nõn của Dung hết kẹp vào lại banh ra. Nàng kẹp lại để thắt chặt lấy cu Bình, nàng banh ra để đè lồn mạnh xuống, để con cặc đâm trọn vào âm đạo, để tinh trùng bơm vào đến tận tử cung… Khi toàn bộ chiều dài khúc gân đã được lôi hết ra ngoài thì những sản phẩm của tình dục lập tức trào ra từ lồn nàng nhiễu nhão làm ướt sũng lông và dái của Bình. Dung lật nhào qua một bên, toàn thân rã rời, hai chân mỏi nhừ đến mức không thể co lên nỗi. Nàng cứ nằm nghiêng như thế mặc tình cho chất nhầy trong lồn chảy rỉ rả chảy ra đầm đìa cả vùng háng và đùi non.

– Cho em nghỉ một chút… em đuối quá…

Dung không buồn mở mắt ra xem ai đang lật ngửa mình ra nệm.

Rồi kẻ đó banh rộng hai chân Dung ra hai bên đẩy lên cao và được người khác giữ lại.

Mặc kệ, nàng chẳng màng đến họ muốn làm gì.

Nàng cũng mặc kệ cái tấm thân nõn nà đang trần truồng nằm phơi lồn trên mặt nệm êm ái.

Chưa bao giờ lồn nàng lại trào nhớt khí nhiều như hôm nay, cái thứ nước nhớp nhúa nhầy nhầy để bôi trơn cho con cu của đàn ông dễ dàng đâm vào âm đạo, ấy vậy mà nó đã trở thành chất bổ dưỡng mà mọi gã dâm đãng thèm khát.

Không thèm sao được vì nó là những tinh túy được sản sinh từ một chiếc âm hộ tuyệt hảo của một cô gái đẹp tựa thiên thần.

Thành đang vùi đầu vào háng Dung để liếm những gì trào ra từ cái lỗ hồng hào thơm nồng. Dung muốn nhắm mắt ngủ một lát cho lại sức nhưng cảm giác tê tê rần rật lại phát ra từ chỗ kín khiến nàng lại rên xiết và rơi vào trạng thái co giật mất kiểm soát.

– Đừng anh… ui ui… Cho em nghỉ… ôi… em sướng…

Miệng nói đừng nhưng Dung lại ngửa cổ rên rỉ trong khoái lạc, tay nàng nắm lấy tóc Thành ghịt vào, hạ thể uốn éo nảy lên từng cơn mỗi khi cái lưỡi độc địa kia thọc vào âm đạo quậy phá tơi bời. “Đừng” sao được mà đừng, Thành đã chứng kiến Dung đụ Minh và Bình liền một mạch với những cú nắc dẻo dai táo tợn.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                67
                                Phần 67
                                68
                                Phần 68
                                69
                                Phần 69
                                70
                                Phần 70
                                71
                                Phần 71