Những cô nàng dâm đãng - Phần 6
Trước khi bữa ăn kết thúc, Khương kéo Dung ra sát mép bàn. Hai tay banh rộng đùi nàng ra, nàng hiểu ý tự khắc ngả người chống tay ra sau để phơi cửa mình lộ ra rõ mồn một. Khương lập tức vùi đầu vào háng nàng, lưỡi chàng len lỏi vào cái lỗ nhỏ móc ngược lên lôi mớ ruột bánh mì đã nhét vào trước đó. Bây giờ nó không còn khô ráo như ban đầu nữa mà đã thấm đẫm chất nhờn của nàng. Chàng kéo nó ra bằng lưỡi trong tiếng rên khe khẽ của nàng rồi cho vào miệng nhai một cách thích thú.
– Ngon không anh? – Dung hỏi trong hơi thở đứt đoạn.

– Ngon tuyệt, chưa có món nào ngon như thế này cưng ơi. Cái gì của em cũng đều tuyệt cả, vú của em cũng tuyệt, mông em cũng tuyệt, lồn lại càng tuyệt.

– Anh này nói tục quá đi…

Khương cười khì khì nhìn Dung đỏ bừng hai má. Đám bạn của nàng đứa nào cũng nói năng kiểu này, nhất là khi tụi nó kể với nàng về những cuộc mây mưa bất tận thì cái từ “lồn” và “cặc” được xài rất ư là tự nhiên. Nàng luôn lên án mấy đứa bạn là đồi trụy nhưng giờ đây, khi đối diện với tình huống cực kỳ kích thích này không hiểu sao từ “lồn” lại khiến nàng hưng phấn lạ thường.

– Anh nói bậy quá hà!!! – Dung nũng nịu. Khương biết nàng đã chịu rồi.

– Anh còn nhiều bất ngờ cho em lắm đó, muốn thử không? Mà thú thật là lồn em tuyệt lắm đó, nước của lồn tiết ra lại càng tuyệt hơn nữa.

– Anh xạo quá đi – Dung quàng tay ôm cổ Khương, ngả đầu vào vai chàng mà nghe hạnh phúc dạt dào – Mình lên giường đi anh, em muốn cho anh hết những gì em có.

Khương bế xốc Dung lên đưa vào phòng ngủ, nơi mà sáng nay cả hai đã bú mút nhau tơi bời.

Chàng nhẹ nhàng đặt nàng xuống nệm, âu yếm hôn môi nàng say đắm.

Đôi tay Khương khi thì xoa nắn hai vú, khi thì vuốt ve thân hình mơn mởn của bạn tình, khi thì lần mò xuống vùng bụng rồi tìm đến chỗ kín của Dung.

Chân nàng không ngừng co duỗi mỗi khi Khương xoa nắn lên cái bộ phận nhô cao giữa hai chân mình.

Chốc chốc nàng lại dạng chân rồi cầm tay Khương đặt vào cái khe đang rỉ nước.

Dung lật ngửa Khương lại nằm đè lên người chàng.

Khương đinh ninh nàng sẽ trườn lên phủ cả cái lồn trơn nhớt lên miệng mình như sáng nay nhưng tình huống đã diễn biến khác hẳn.

Nàng bò dần xuống dưới hôn hít vào cây linh chi của Khương.

Hết hôn rồi cắn nhẹ, rồi ngậm đầu cu vào miệng, rồi lại liếm láp trên quy đầu khiến Khương không ít lần giật nảy người vì đê mê.

Nàng kiên nhẫn bú mút dương vật chàng thật trân trọng để đáp lại những gì chàng đã làm cho nàng.

Khương cũng cảm nhận được sự đền đáp đó và càng thấy mình hạnh phúc khi ở bên Dung.

Chàng khẽ vuốt mái tóc nàng để khuyến khích từng động tác, khuyến khích cái lưỡi nàng làm việc cho hiệu quả hơn.

Bỗng Khương rên hù hụ rồi ngồi bật dậy, ghì chặt đầu Dung vào giữa hai chân mình.

Dương vật chợt cứng đơ, quy đầu phồng lên căng cứng đỏ ửng.

Máu huyết trong người chạy rần rật khiến chàng nóng rang toát mồ hôi trên lưng, rồi thằng nhỏ của chàng giật giật liên hồi phóng vào miệng Dung từng đợt tinh dịch nóng bỏng.

Khương có cảm giác chưa bao giờ chàng xuất tinh nhiều đến thế, sao nó cứ tuôn ra bất tận, ồ ạt như vậy kia chứ… Chàng thở hổn hển chống tay ngả ngửa ra nệm mặc tình cho cái bộ phận đàn ông của mình vẫn đang bị giam cầm trong chiếc miệng xinh xắn của người đẹp.

Dung cứ ngậm cu chàng mà nút.

Nàng đang băn khoăn suy nghĩ không biết có nên nuốt thử tinh trùng của chàng không?

Không biết nó có ngon như trong phim hay nàng sẽ ọe ra như những tin đã đọc được trên mạng.

Con cu bạn tình vẫn không ngừng giật giật và bắn tinh mỗi lúc một mạnh và sâu tận cuống họng Dung.

Không được rồi, giờ nàng có muốn nhả ra cũng không được.

Một phần lớn tinh dịch đã trôi tuột xuống cuống họng buộc nàng phải nuốt nó.

Thế là nàng có trớn nuốt hết những gì đang đầy ắp trong khoang miệng.

Nàng nuốt ừng ực, nuốt không chừa thứ gì và nhận thấy tinh dịch của đàn ông thật béo và ngon vô cùng, vậy là những người bị ọe chẳng qua vì tâm lý mà thôi.

Ôi nó nóng ấm và béo làm sao.

Nàng nghĩ từ bây giờ nàng sẽ uống thứ nước trắng đục nhơn nhớt này mãi mãi, nàng thấy thích nó quá.

Ôi tinh dịch, ôi tinh trùng thật tuyệt làm sao.

Nàng nút mạnh con cu trong miệng, tay vuốt ngược từ dưới gốc lên như trong mấy đĩa sex đã xem để vắt cho hết những gì còn sót lại trong ống tinh.

Rồi nàng nhả của quý của chàng ra liếm láp lên quy đầu, lên cái ngấn và liếm dọc thân cu như liếm một cây kem.

Nàng càng thấy thích thú với nó mỗi khi nghe tiếng rên xiết thống khoái của Khương.

Như vậy chứng tỏ chàng rất thích những gì nàng đang làm.

Ôi những đĩa phim sex giờ đây đã phát huy hiệu quả.

Cũng nhờ nó mà trong tích tắc nàng đã trở thành người bú cu điêu luyện mà không phải mất một ngày nào để thực tập.

Sau đợt phóng tinh ồ ạt, dương vật Khương đang xìu dần trong miệng Dung.

Nó nhỏ dần, nhỏ dần cho đến khi tuột hẳn ra ngoài.

Dung bỏ vị trí cũ, trườn lên hôn vào má người tình.

– Tuyệt quá cưng ơi. Em bú khéo quá khiến anh không kiềm chế nỗi. Giờ thằng nhỏ của anh trở nên vô dụng rồi.

Dung Mỉm cười nằm xuống cạnh Khương, nghiêng người qua ôm lấy chàng. Tay vuốt ve thân hình vạm vỡ của Khương. Chốc chốc nàng đưa tay xuống hạ bộ sờ soạng, xoa nắn bộ phận sinh dục chàng. Nàng chăm sóc cái quy đầu rất kỹ khiến cho thằng nhỏ bắt đầu cứng trở lại. Khương cũng thò tay xuống dưới bóp bóp lồn Dung, chàng vuốt ve mấy sợi lông rồi miết ngón tay dọc theo cái rãnh.

Đầu ngón tay dừng lại ở âm hạch rồi tiện thể chàng khều nhẹ vào nó. Người Dung giật bắn người mỗi khi Khương chạm vào vùng nhạy cảm nhất của phụ nữ, lồn lại ứa chất nhờn đầm đìa. Khương ngồi dậy bò xuống dưới úp mặt vào mu nàng.

– Đừng bú nữa, em muốn anh đút sâu vào trong em. Em cho anh hết đó, anh nhận đi.

– Để anh bú một tí đã cho lồn ướt thêm rồi anh sẽ chịch em.

Dung khẽ nhăn mặt, nàng vẫn chưa hoàn toàn thích nghi với những từ ngữ mà mình từng lên án, nhưng sự ham muốn đã nhanh chóng chiếm lĩnh cả đầu óc.

Nàng nhắm mắt chờ đợi cảm giác đê mê sắp tràn đến bao trùm thân thể lõa lồ của mình.

Tấm thân kiều diễm trinh bạch đầy nhựa sống đang rực lên ngọn lửa nhục dục.

Nàng lại thóp bụng khi đầu lưỡi Khương vừa quét hết một đường rồi dừng lại ở âm hạch.

Một dòng nhớt khí tiết ra từ âm đạo đang len lỏi qua từng lớp thịt ửng đỏ khép chặt của mép lồn rồi chảy ra ngoài thành dòng nhiễu xuống nệm.

Lần này Khương không uống nhớt khí mà chàng tiếp tục quệt thêm vài đường nữa khiến hai môi âm hộ của Dung càng phồng lên, âm hạch cương to nhô ra rất rõ.

Chàng dúi miệng vào nút một phát khiến nàng nhảy nhổm, mông nẩy lên rớt xuống mấy lần.

Cái bộ phận con gái của nàng đã chín muồi đang ở trạng thái đòi hỏi tột độ. Nàng liên tục dạng chân, cong lưng, nẩy cao mu lồn về phía chàng trong khi miệng không ngớt rên khe khẽ.

– Làm đi anh… em muốn quá… Ôi… cho anh hết đó…

Khương kéo Dung ra sát mép giường để hai chân nàng buông lõng xuống đất. Chàng đứng giữa hai đùi nàng cốt để giữ cho cửa mình bạn tình không khép lại được.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11