Những cô nàng dâm đãng - Phần 25
Vừa bước vào Tuyền nhìn thấy ngay một cái ghế dài với những chi tiết kỳ lạ mà cô không biết dùng để làm gì.
Nó là một mặt phẳng nghiêng với độ dốc không lớn lắm, ở phía đầu cao có một chiếc gối mỏng.

Gắn cao bên trên cái gối đó, hơi lùi về sau một tí là một cái ghế có lưng tựa quay về phía đầu thấp của mặt phẳng nghiêng.

Trông nó giống như lấy một cái ghế khác đặt lên trên vậy.

Mặt ghế này có một chỗ cắt lõm sâu giống như loại ghế ngồi bô của trẻ con.

Khương tiến đến sửa soạn lại một chút rồi nằm ngửa lên mặt nghiêng, đầu đặt lên chiếc gối nhỏ, chàng ra hiệu cho Tuyền leo lên ngồi ở cái ghế phía trên.

Vừa đặt mông xuống ngã người ra lưng tựa, Tuyền đã hiểu ngay công trình này dùng để làm gì.

Vì được khoét thủng ở đáy ghế đúng ở vị trí lỗ lồn nên cái ấy của cô đặt ngay trên miệng Khương không sai một ly, hai đùi bị được tách rộng ra bởi hai gọng sắt dính liền với chỗ gác tay, nó làm cho cửa mình Tuyền không thể khép lại trong suốt cuộc hành lạc.

Vậy là cô đang banh háng ngồi trên mặt người đàn ông ở nằm dưới.

Khám phá bất ngờ này khiến Tuyền thấy chỗ kín ẩm ướt và bị kích thích bởi hơi thở của Khương thổi ngay vào lỗ lồn đang loe rộng, Tuyền thấy mát lạnh đê mê lạ thường.

Khương đưa đầu lưỡi khều một phát lên cái khối thịt nhỏ xíu đỏ ửng đang giương ra lồ lộ do lồn đã mở rộng toang hoác.

Đùi Tuyền chợt run lẩy bẩy, co giật và khép lại theo phản xạ tự nhiên, nhưng làm sao khép lại được.

Hai mép lồn cứ tách rộng ra đó mời mọc cái miệng bên dưới thưởng thức.

Khương quét một đường nữa, lần này chàng dùng cả cái lưỡi miết ngược từ dưới lên.

Mặt lưỡi xát mạnh vào những thớ thịt đỏ au ướt đẫm dâm tình.

Tuyền rú lên quằn quại nghe tê dại cả vùng háng.

Xong chàng thọc lưỡi sâu vào lỗ lồn liếm láp khắp mọi ngóc ngách, chỗ kín của Tuyền cương lên, lồn căng phồng, thịt bên trong đỏ tấy và chất nhờn thì liên tục rỉ ra ở cái lỗ.

Nước ra bao nhiêu chảy hết vào miệng Khương đang đón bên dưới.

Nhìn thấy Tuyền quặng quại tả tơi trên cái ghế “hành hình”, Dung chợt nhớ lại tháng trước, khi mà Khương vừa đặt thợ làm xong bộ đồ nghề này mang về, chỉ mới nghe qua lời giải thích thôi mà Dung đã hí hửng lôi chàng vào cuộc, nàng nôn nóng muốn sử dụng nó ngay.

Chàng vừa nằm xuống là nàng đã leo lên ghế, dạng háng ngồi xuống phủ lồn kín miệng chàng.

Do Dung không phải vận dụng cơ đùi như trước đây trong những lần bú lồn ở thế ngồi chồm hổm trên miệng Khương, phần chàng cũng được nằm ngửa, đầu kê cao áp sát vào háng người yêu làm cho phần cổ được thả lỏng nên cả hai thấy thoải mái và bú rất dai dẳng.

Lần đó nàng ngã lưng ra thành ghế, đặt tay trên hai tay vịn có thanh uốn cong vòng xuống tách hai đùi, giữ cho háng luôn banh ra, úp lồn lên miệng người đàn ông đang nằm dưới, trông nàng như một bà hoàng đang chễm chệ trên ngai vàng mặc tình hành hạ tù binh.

Nàng nghe rõ từng động tác bú nút lên cái bộ phận nằm giữa hai chân, nghe môi chàng ngậm hột le nút thật mạnh, nghe thấy cái lưỡi thọc sâu vào âm đạo móc ngoáy… trong khi minh thì ngồi đó ở tư thế bị khóa dạng chân, trân mình hưởng thụ và rên lên từng cơn thống khoái mỗi khi âm đạo cuồn cuộn xuất khí dâm tình.

Nàng để cho chàng mặc sức bú mấy giờ liền và lên đỉnh liên tục, nước nôi bị vắt kiệt đến nỗi qua đến hôm sau nàng mới phục hồi lại phong độ.

Giờ đây đến lượt Tuyền có được cảm giác đó như Dung nhưng ở mức độ dữ dội hơn nhiều.

Đó là vì Tuyền đã khao khát đàn ông từ lâu lắm mà chưa được thỏa mãn.

Rồi hôm nay, khi mới vào cuộc đã đụng phải một đối thủ quá lão luyện, làm tình đầy sáng tạo và không biết mệt mỏi, tất cả những yếu tố này khiến Tuyền lao vào cuộc dâm loạn điên cuồng không chút e dè.

Tuyền được thoải mái hoan lạc và đắm chìm trong thú vui thân xác để thỏa mãn cơn động dục âm ỷ bấy lâu.

Thật tình Dung quá hào phóng khi chia sẻ người yêu với Tuyền.

Dung hoàn toàn có thể giữ Khương làm của riêng mà hưởng thụ một mình, nhưng Dung không làm vậy.

Dung đã coi Tuyền như người bạn thân thiết, rất thân thiết thì đúng hơn nên mới có thể chia sẻ như vậy.

Nhưng Dung thì nghĩ ngợi nhiều hơn thế nữa, nàng cho rằng suốt ngày chơi một cái lỗ riết rồi Khương sẽ nhàm chán, nàng cũng vì muốn giữ chàng mãi mãi nên không ngần ngại làm chuyện này.

Ban đầu nàng cho rằng có người tham gia sẽ khiến thể lực Khương sa sút, nhưng bây giờ nàng đã yên tâm.

Chàng không yếu đi chút nào mà trái lại, được chơi một cái lồn mới đẹp đẽ chàng còn thấy sung mãn và hào hứng hơn nữa chứ.

Tuyền lại rú lên lần nữa trong lúc Khương vẫn miệt mài ăn ngon lành hai múi thịt căng mọng giữa hai chân Tuyền.

Hai môi lớn phồng lên như múi bưởi được Khương cho vào miệng cắn cắn, mấp mấp.

Đến giai đoạn này phải thô bạo mới thấy đã, những cú quét lưỡi liếm lồn giờ không còn đủ ép phê khi cơn hứng tình đã dâng lên tận óc.

Phải nhai, phải nút, phải cắn lồn mới giúp Tuyền tới đỉnh được.

Rõ ràng Khương rất tinh tường trong chuyện này, chàng biết rõ lúc nào nên làm gì.

Chàng đã có kinh nghiệm trong quá trình hành lạc triền miên với Dung.

Ban đầu thì bú nhè nhẹ, liếm láp để kích dục, liếm quanh cửa mình, liếm hột le, kế đến là thọc lưỡi quậy vào trong âm đạo thỉnh thoảng ngậm hột le nút nút vài cái.

Bảo đảm không một cái lồn nào chịu đựng nỗi bài bản này, kết quả sẽ là những cái vặn mình uốn éo kèm theo tiếng rên xiết khoái lạc, rồi sẽ là những thời khắc đầm đìa nhiễu nhão.

Miệng Dung lúc này đang giam cầm dương vật Khương. Chút rượu thuốc đã khiến cu chàng cứng ngắc nóng rực, đầu cu căng tròn đỏ ửng cứ như toàn bộ máu huyết đã dồn hết xuống chỗ nhạy cảm này. Dung bú lúc nhanh lúc chậm, lúc chặt lúc lỏng khiến Khương run rẩy tái tê, con cu giật giật muốn bắn khí nhưng vẫn dừng lại đúng lúc.

Xong nàng ngồi dậy bước qua hai bên hông chàng rồi ngồi hẳn lên bụng người tình.

Thằng nhỏ đang dựng đứng giữa trời bỗng mất hút trong sâu thẳm thâm cung Dung, trong tích tắc lồn nàng đã nuốt chửng cây linh chi.

Nàng bắt đầu nhịp, tay chống xuống mặt nghiêng của ghế dài Khương đang nằm, mông nhấp nhô lên xuống đều đặn.

Tiếng vỗ bành bạch từ sự va đập của hai đôi háng vang lên nhịp nhàng trộn lẫn âm thanh của sự nhớp nhúa nơi vùng kín khiến cho cuộc vui thêm trụy lạc hoang dâm.

Dung dạng háng, ấn mạnh lồn xuống bụng Khương, con cu nhờ vậy mà đâm lút vào trong chạm đến tận tử cung khiến toàn thân Dung giật bắn.

Âm đạo co thắt rồi bụt nhớt khí ra dầm dề len lỏi ra ngoài thấm ướt lông và bìu dái Khương.

Bên trên, lồn Tuyền cũng vừa ọc sữa vào miệng chàng.

Chưa bao giờ chàng thấy sung mãn hứng tình như bây giờ.

Cùng một lúc cu chàng được đụ một cái lồn khít khao còn miệng thì bút liếm một cái lồn khác ướt sũng.

Hai người con gái đang cưỡi trên người chàng cũng đều thấy thỏa mãn dâm tình, lồn của họ được sung sướng trong sự nhầy nhụa chưa từng có.

Sau màn chơi trên ghế nghiêng, hai người đẹp càng hăng máu, lồn không chịu xìu lại mà cứ căng lên như sắp nổ tung đến nơi.

Da mặt vốn mịn và mỏng manh của hai nàng đỏ ửng lên vì khoái lạc.

Đôi mắt long lanh nằm dưới đôi mày rậm lá liễu càng ánh lên cơn ham muốn xác thịt.

Ánh mắt ấy bị hút hẳn vào khúc thịt căng cứng chĩa thẳng ra giữa hai chân Khương như đang thiêu đốt bộ phận truyền giống của chàng khiến nó càng cương cứng hơn bao giờ hết.

Cả ba cơ thể trần truồng lại quấn lấy nhau hôn hít, mò mẫm, sờ soạng chỗ kín của nhau điên cuồng.

Họ thấy thật sự thoải mái và tự do thác loạn bên nhau, cùng nhau làm đủ trò không còn một ranh giới nào nữa.

Khương ôm Dung đè vào tường ở thế đứng, một chân nàng đứng trụ còn chân kia dở hẳn lên gác lên vai Khương.

Nàng làm điều này không một chút khó khăn nào, những ngày tháng học gym đã giúp cơ thể nàng thêm dẻo dai.

Nàng học gym phần lớn cũng vì chuyện này, vì muốn hưởng thụ nhiều hơn nữa những tư thế giao cấu độc đáo.

Giờ đây 2 chân Dung đã tạo thành một đường thẳng nên lồn phơi hết ra ngoài.

Khương cầm dương vật chà chà lên hột le rồi bất ngờ nắc vào cái ót.

Con cặc to khỏe lập tức chui tọt vào trong cái.

Lỗ nhớt nhợt.

Dung rít lên, cơn sướng lại bao phủ lấy tấm thân nõn nà của nàng.

Khương bắt đầu ôm hông Dung nắc đều đặn, mỗi lần đâm vào là dương vật chà xát lên vách âm đạo làm nhớt khí tiết ra bôi trơn.

Rồi khi rút ra, cái khất dương vật trở thành một chiếc cào vét hết chất nhờn trong âm đạo kéo ra ngoài.

Mới nắc mấy cái thôi mà cửa mình Dung đã đầm đìa.

Tuyền cũng tham gia bằng cách hôn môi Khương, tay xoa xoa bộ ngực lực lưỡng của chàng trong khi mình thì đứng dạng chân cho chàng tha hồ bóp và móc lồn.

Người Khương chợt run bần bật, dương vật giật giật trong âm đạo Dung tỏ dấu hiệu sắp bắn tinh.

Tuyền nhanh nhẹn quỳ xuống ngửa miệng chờ đợi.

Cu chàng trượt thêm vài cái trong Dung cho đến khi nàng trào khí ngồi thụp xuống đất kết thúc thêm một cơn hoang dâm rã rời.

Lúc này dương vật bóng lưỡng của Khương đã tuột khỏi lồn Dung, chàng chuyển sang đút nó vào cái miệng thèm khát đang đợi sẵn của Tuyền.

Tuyền lập tức ngậm lấy bú điên dại, Tuyền liếp láp và nuốt hết những gì đọng trên thân cu, liếm rồi nút quy đầu chùn chụt.

Khương rên lên, ôm lấy đầu Tuyền giữ không cho rời khỏi háng mình rồi ồ ạt xạ tinh vào vòm họng Tuyền, ra bao nhiêu Tuyền nuốt hết bấy nhiêu.

Càng nuốt nàng càng thấy ngon.

Béo làm sao, thứ này là bổ nhất trên đời, nàng sẽ còn nuốt nữa, uống cạn khí huyết của Khương mới thôi.

Tuy còn rất trẻ nhưng Tuyền có tư tưởng rất thoáng nên những chuyện động trời chốn phòng the không làm Tuyền bỡ ngỡ như Dung.

Toa thuốc bắc mà đám bạn của Dung tuyển thật quá hiệu nghiệm.

Nó giúp cho đàn ông có thể chơi liên tục hàng mấy giờ liền, mặc dù tinh trùng bắn ra như mưa nhưng vẫn không làm cho dương vật xìu xuống, vẫn trơ trơ như khúc gỗ.

Vậy là cả miệng trên lẫn miệng dưới của Tuyền đã được thưởng thức hương vị tinh dịch của Khương, một thứ nước trắng đục đặc quánh mà nhớt nhợt, nuốt vào nghe béo ngậy tận cuống họng.

Tuyền thích lắm, cứ ngậm mãi con cu của Khương không muốn rời.

Tuy Dung mới đạt cực khoái nhưng trước cảnh tượng bú liếm quá hấp dẫn diễn ra trước mặt khiến nàng không thể ngồi yên.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                26
                                Phần 26
                                27
                                Phần 27
                                28
                                Phần 28
                                29
                                Phần 29
                                30
                                Phần 30