Những cô nàng dâm đãng - Phần 47
Dung nút mạnh hơn, đầu gục gặt lên xuống, giả cái miệng mình như lỗ lồn đang nhấp nhô khi làm tình.
Động tác này khiến Trọng rên dữ tợn, thở phì phò, mặt dại đi vì sướng.

Chàng bật dậy ôm ghì lấy đầu Dung như muốn giữ lại không để nàng làm tiếp.

Nhưng Dung biết Trọng đang vào cao trào, chàng sắp ra rồi nên Dung phải làm nhanh hơn.

Trọng lại luống cuống đẩy Dung ra, người khum lại để rút con cu ra ngoài vì sợ phọt khí vào miệng Dung, điều này có thể khiến nàng bị xúc phạm.

Nhưng Trọng đâu biết chính nàng đang muốn thế.

Dung muốn chàng bắn khí vào miệng mình nên Trọng cố giãy dụa thì Dung càng sấn tới.

Cái miệng gắn dính vào háng bạn tình ngậm chặt lấy con cu to tướng sâu trong họng.

– Em ơi buông anh ra – Trọng rên lên – Anh không giữ được nữa.

– Uhm… – Dung không nói được vì miệng đang ngậm một khúc chả to tướng.

Nàng lắc đầu không đồng ý, nàng vòng hai tay ra sau ôm cứng mông Trọng kéo sát vào khiến khúc gân của Trọng không thể nào thoát ra được.

Rồi điều Dung mong chờ đã đến, Trọng gầm gừ run bần bật ngả người chống hai tay ra sau, hẩy mông cao lên cho dương vật găm sâu vào họng Dung.

Trọng trân mình cứng đơ, máu huyết khắp nơi tụ về dương vật bơm nó căng lên như cái bong bóng.

Tinh dịch sôi sục hòa trộn với tinh trùng được nạp căng cứng rồi chạy rần rật qua ống dẫn tinh phọt sâu vào cổ họng người đẹp.

Dung khẽ giật mình khi tinh bắn vào sâu quá, nàng chưa kịp nhấm nháp thì phải nuốt nó xuống để đón đợt tinh tiếp theo.

Phọt… phọt… phọt… đợt thứ hai này nhiều hơn hẳn, tinh dịch đặc quánh nóng rực tràn ngập trong miệng nàng.

Trọng cố ngẩng đầu nhìn xuống chỗ háng, khúc thịt lủng lẳng của mình giờ đã mất hút, chỉ còn lại một phần ở gốc và chòm lông là không nằm trong miệng Dung thôi. Chàng nghe rõ từng tiếng nuốt khí ừng ực, Trọng trố mắt.

– Ôi em yêu… ah… em nuốt tinh của anh sao? Ah… anh ra nữa nè…

Dung không trả lời mà chỉ gật đầu, miệng vẫn ngậm chặt không rời một ly khỏi “cái vòi” của chàng.

Trọng tin chắc Dung sẽ không giận khi chàng bắn khí vào miệng nàng, trái lại đây chính là mục đích của nàng.

Rõ ràng Dung biết chàng sắp xuất tinh nên không chịu nhả dương vật ra.

Trọng bắn vào bao nhiêu Dung nuốt hết bấy nhiêu, thế mới thấy Dung quá nhiệt tình với chàng.

Trọng không thể hình dung nỗi tự dưng xuất hiện một mỹ nhân trong nhà mình, ân cần bú cu mình rồi giờ còn nuốt hết tinh dịch khiến chàng sướng tê tái.

Sau những đợt xuất tinh tưởng như bất tận, con cu đã dịu lại, tinh dịch không còn bắn ào ạt vào miệng Dung nữa nhưng vẫn rỉ ra từng giọt trắng đục ở quy đầu.

Nàng vuốt ngược dương vật để vắt hết những giọt sữa cuối cùng, nàng liếm nó, quét lưỡi lên cái đầu đang sưng tấy đỏ ửng khiến Trọng giật tưng cả người.

Chỗ đó bây giờ chỉ cần chạm nhẹ vào thôi cũng đủ điến hồn rồi, vậy mà Dung lại cố tình liếm vào thì làm sao Trọng chịu nổi.

Chàng với tay kéo nàng lên nằm cạnh mình, hai thân thể trần truồng lập tức quấn lấy nhau, môi liền môi sát rạt.

Trọng hôn nàng cuồng nhiệt, tay không ngừng bóp vú rồi bóp vào khối thịt nhô cao có bộ lông đen tuyền.

Giờ chàng không còn ngần ngại gì nữa, cái lồn tuyệt hảo này là của chàng rồi, chàng tự cho mình có toàn quyền sử dụng nó.

Dung uốn lượn thân mình, điều khiển hạ thể và chủ động dạng hai chân rộng ra cho ngón tay Trọng dễ xâm nhập.

Vừa nghe cảm giác trượt ở bên dưới thì ngón tay đã mất hút vào giữa cặp môi lồn căng phồng.

Âm đạo Dung đang ra nhớt khí khiến cả bên trong và bên ngoài của nàng sũng ướt.

Trọng móc ngoáy liên hồi, Dung rên xiết quằn quại.

Thấy đối phương khoái lạc nên chàng cứ lấn tới móc sâu hơn, nhanh hơn.

Trước tấm thân kiều diễm, giọng rên rỉ êm ái và nhìn xuống chỗ kín của người đẹp thấy một tòa thiên nhiên lộng lẫy đáng giá ngàn vàng, dương vật Trọng lại dựng lên hùng dũng.

Nó to lườm lườm nóng rực, cái đầu khấc đỏ au căng lên đầy kiêu hãnh.

Trọng chồm lên quyết định sẽ giao hoan cùng Dung bất chấp sự thể ra sao.

Chàng sẽ ghim cây linh chi của mình vào cơ thể nàng, sẽ thúc nó sâu vào âm cung nàng, sẽ khiến nàng phải điên đảo vì sướng.

Dung cũng đoán được ý định đó của Trọng, nàng nhổm dậy ngồi dạng háng, tay cầm của quý bạn tình xoa nắn, sục lên sục xuống mấy lượt cho nó thật sự cứng trước khi bước vào cuộc mây mưa vần vũ.

Dung biết nếu không làm vậy, dương vật chưa cứng hẳn mà để Trọng tự xoay sở thì e rằng chàng khó lòng đưa vào hết bên trong.

Và như vậy thì cảm giác tự ti rụt rè sẽ chế ngự chàng khiến chàng không làm nên cơm cháo gì nữa.

Điều đó cũng có nghĩa là kế hoạch sẽ phá sản.

Dung thầm nể phục sức lực của Trọng, mới đó mà cái giống đực của chàng đã cứng đơ như khúc gỗ.

Sức khỏe thế này mà quầng nhau cả tuần chắc sướng đến mụ mẫm mất thôi.

Trong thoáng chốc Dung thấy cảm thông với Cúc, bạn trai khỏe như thế này mà Cúc chưa một lần được đưa lên đỉnh thì thật là hoang phí biết bao.

Dung xê mông xích lại, cầm nó đặt vào khe lồn.

Trọng nhoài người tới trước đỡ Dung ngã xuống nệm, chàng đẩy mông thúc tới, đầu cu tách hai môi lớn trượt vào lỗ lồn Dung từng chút một.

Chàng đẩy nữa, nó lại tiến thêm vài phân.

Đôi mắt Dung nhắm nghiền, nàng ngửa cổ lim dim chờ đợi cảm giác sướng khoái từ cơ quan sinh dục truyền về thần kinh trung ương.

Cái ấy vẫn đang đi sâu vào thâm cung, da thịt trơn nhớt đang trượt vào nhau mới đê mê làm sao.

Nàng hồi hộp bồn chồn như lần đầu làm tình với đàn ông.

Nàng háo hức đón chờ những điều mà nàng đã làm không biết bao nhiêu lần cùng Khương nhưng giờ đây với Trọng nó dường như mới mẻ hoàn toàn.

Nếu tình yêu khó diễn đạt thì tình dục lại còn khó nói hơn gấp trăm lần.

Dung đã nhiều lần vụng trộm với Hải, sướng khoái vô vàn nhưng rồi nàng cũng tự nhủ lòng không nên lừa dối Khương nữa, nàng nghĩ mình ham của lạ bấy nhiêu đủ rồi nên quyết định dừng lại và sống chung thủy cùng Khương.

Rồi hôm nay, khi mà Khương đồng ý để nàng làm tình với Trọng một tuần liền thì trong nàng có chút e ngại.

Thế nhưng mỗi khi vào cuộc, đầu óc nàng lại quay cuồng, nàng không còn biết mình đang làm gì nữa.

Vật ấy vừa chạm đến tử cung, ôi đầu dương vật của Trọng đã vào đến chỗ sâu nhất rồi sao?

– Ah…

Dung lại rên rỉ. Nhưng không, nó vẫn còn tiếp tục đâm vào thêm vài phân. Cái thốn tận nơi sâu thẳm trong cơ thể mang đến cho nàng cảm giác lạc thú vô cùng mới lạ. Dung chống tay bật dậy, há hốc nhìn lăm lăm vào cái bộ phận ở giữa hai chân để tận hưởng cảm giác cái giống đực to tướng đang chiếm đoạt mình, trời ơi nó vẫn chưa vào hết. Dung đã bú cu Trọng và thầm ngưỡng mộ độ dài của nó, nhưng nàng không thể tưởng tượng được khi đút vào nó lại dài đến thế, lại có thể đâm sâu đến thế.

– Cưng ơi sao của cưng dài quá vậy? Ôi… sướng chết đi mất…

Dung lại ngửa cổ kêu gào. Phập… con cu của Trọng đã mất hút vào trong, hai đôi háng dập vào nhau một phát rõ mạnh, dương vật đẩy vào lút bên trong đâm thốn tử cung nàng phát nữa. Dung giật nảy người tránh né nhưng không kịp nữa rồi. Con cặc của người đàn ông thứ ba trong đời đã nằm sâu trong cơ thể.

Khi cái giống đực ấy đã yên vị, một cảm giác khác lại xâm chiếm nàng. Âm đạo nàng đang giãn ra cực độ, cửa mình nàng muốn rách toang vì phải nuốt một khúc thịt gân to quá khổ. Cảm giác bị chiếm đoạt đang ngự trị trong âm đạo niêm cứng háng nàng, giống như lần đầu Khương đút vào nàng vậy. Dung bật dậy quấn lấy Trọng, gắn môi mình vào môi chàng hôn đắm đuối mặc tình cho bên dưới đang căng lên tiếp một vị khách to con.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                48
                                Phần 48
                                49
                                Phần 49
                                50
                                Phần 50
                                51
                                Phần 51
                                52
                                Phần 52