Những cô nàng dâm đãng - Phần 61
Buổi chơi tập thể thác loạn hôm ấy kéo dài đến tận sáng hôm sau, và tất nhiên từ chiều tối cho đến buổi bình minh thì cả nhóm đã đụ nhau tưng bừng với rất nhiều kiểu, thậm chí một nam đụ xoay vòng nhiều nữ và một nữ cũng đụ nhiều nam cùng lúc. Tinh dịch lẫn dâm thủy vương vãi khắp sàn nhà. Lồn và cu của cả nhóm đều bê bết chất nhầy nhưng chẳng ai màng đến chuyện rửa ráy mà cứ để nguyên như thế. Những cô nàng nào ra nhiều nước quá thì tự động đưa lồn đến trước mặt của một kép nào đó, thế là chỉ tích tắc là chỗ ấy được “lau chùi” sạch sẽ ngay.
Rồi cuộc sống thường nhật cũng trở lại như cũ, cặp Khương – Dung được nhóm bạn mời dự một hội chợ triển lãm rượu toàn quốc nhưng chỉ có Khương đến thôi vì Dung không muốn bỏ buổi học gym. Nàng tự nhủ phải ra sức rèn luyện thân thể để vừa giữ vóc dáng, vừa có sức bền. Lớp học hôm nay vắng Tuyền, Dung thấy hơi lạ nhưng không tiện hỏi. Học được nửa buổi thì Hải thông báo cho lớp nghỉ sớm vì anh bận việc đột xuất. Đợi khi học viên về hết, Dung đến bên cạnh hỏi:

– Tuyền bị làm sao phải không anh? Hôm nay không thấy đi học.

– Ừ… – Hải gãi đầu gãi tai – Tối hôm qua… hôm qua anh ham hố quá chơi cô ấy suốt đêm nên sáng nay Tuyền hơi mệt phải nghỉ.

– Anh này… – Dung chợt đỏ mặt khi thoáng nghĩ đến cái giống đực kia từng đâm vào cơ thể nàng tại nhà riêng của Hải.

– Vừa rồi Tuyền gọi cho anh…

– Sao nữa anh?

– Cô ấy mới đi khám phụ khoa, khám toàn bộ cửa mình và âm đạo, chỗ ấy… có vài vết xước làm cho Tuyền bị đau rát từ hôm qua đến giờ. Có lẽ bác sĩ đưa mỏ vịt vào banh âm đạo ra rộng quá nên giờ cả vùng kín đau thốn không đi được, cô ấy gọi anh đến đón về.

– Anh cũng thật là… Hai người đã chơi nhau nhiều lần rồi sao tự dưng hôm qua lại để xảy ra sự cố kỳ cục như vậy? Hay là… anh chơi trò gì quái gở phải không? Nói mau.

– Anh… – Hải lại gãi đầu gãi tai – Ờ… cũng tại Tuyền thôi, sung quá mức đến nỗi anh đụ bao nhiêu cái cũng không đủ sướng, đòi anh phải làm gì đó cho cô ấy cực sướng hơn nữa.

– Rồi anh làm sao?

– Thì anh… xài cu giả chứ sao.

– Đồ giả thì cũng đâu đến nỗi nào…

– Cu giả có… có gai…

– Trời… – Dung trố mắt nhìn Hải chằm chằm – Anh làm vậy sao nó chịu nổi. Chỗ đó của con gái tụi em mong manh nhạy cảm lắm, anh phải nâng niu chứ… Anh… anh biến thái quá rồi đó.

– Anh đâu có biết, chỉ thấy là lúc thụt vào thì Tuyền sướng lắm và rất happy với vụ này. Mỗi lần xuất tinh xong mà anh chưa cứng lại kịp là Tuyền lại bắt anh thụt cu giả vào cho cô ấy sướng. Đâu có ngờ sáng nay lại như vậy.

– Lần sau anh đừng có làm vậy nữa, không chịu nổi đâu.

– Mà không hiểu sao đêm qua Tuyền sung quá, anh chịu không nổi luôn.

– Thì anh bú cho nó, rồi tẩm bổ vô. Ai đời…

– Lần sau xin chừa. Thôi anh đến phòng khám xem sao rồi báo cho em sau. Anh đi nghe…

Dung đứng nhìn theo lắc đầu, tự dưng nàng thẹn đỏ mặt khi nghĩ đến cái thứ sần sùi chui vào âm đạo của mình, chắc chết quá.

Trời ơi, chịch nhau cả đêm mà không thấy thỏa mãn sao?

Con bé Tuyền này cũng ghê gớm thật.

Hay nó “lên đô” rồi?

Dung khẽ lắc đầu bước ra bãi xe.

Nàng muốn cắt đứt dòng suy nghĩ này để tránh một sự tò mò và kích thích, vì bên dưới của nàng dường như đang rục rịch.

Cái lỗ đỏ hồng lại bắt đầu ướt át khi nghĩ đến suốt đêm qua Hải đã quầng quật với Tuyền.

Dù đã quá am hiểu “đồ nghề” của Hải nhưng trước lối nói chuyện tự nhiên và cởi mở về chuyện phòng the khiến Dung không khỏi xao động.

Nàng cố chạy trốn cảm giác ham muốn, cố thoát khỏi hình ảnh nhớp nhúa khi Hải đẩy sâu cái vật to cứng ấy vào cơ thể nàng khiến cho dâm thủy tràn trề ướt đẫm chỗ dính nhau.

Chợt điện thoại reo lên, Dung mở túi xách lấy máy.

Trên màn hình đang hiện lên tên Hoàng Minh, bạn trai của Liễu. Vốn từ sau buổi chơi tập thể hôm ấy, những ai chưa có số của nhau thì đều được lưu vào điện thoại để khi cần có thể liên lạc. Hôm nay chính là lúc cần.

– Dung nghe – Giọng nàng thật êm ái.

– Chào Dung, không làm phiền Dung chứ?

– Không hề, Dung cũng đang rảnh đây.

– Tốt quá. Số là từ hôm chơi tập thể ở tiệm rượu, đám con trai tụi mình nhớ Dung muốn điên luôn rồi, hôm nay cả bọn đang tụ tập tại công ty của mình nè. Dung đến được không?

Cái gì mà nhớ nhung ở đây kia chứ, xạo. Dung thầm nghĩ, chắc chắn là bày trò tập thể mà nữ chơi solo rồi. Cái gã Minh này thật đáng ghét, mình sẽ mét Liễu cho coi.

– Minh nói vậy là sao? – Dung giả vờ ngây ngô.

– Dung đừng giận, nghe Minh nói nè. Đám con trai tụi mình vốn thích Dung lâu rồi, hôm trước chơi tập thể thấy Dung rất sung sức, lần đầu tham gia mà Dung đã thể hiện sự chuyên nghiệp và nhiệt tình nên tụi mình càng mê bạn hơn nữa đó. Nhân dịp hôm nay mấy cô bồ của tụi mình đang ở hội chợ nên muốn mời Dung tham gia chơi tập thể một lần nữa đó mà.

– Ông đó nha, tui mét Liễu cho coi.

– Đã nói là đừng có giận mà. Thật ra trong nhóm tụi này cũng rủ bồ của nhau đi chơi riêng hoài chứ có lạ lẫm gì đâu, tại Dung không tham gia không biết thôi. Chẳng ai ghen tuông gì cả nên không cần phải ngại. Mà đã chơi tập thể với nhau rồi thì còn ngại ngùng gì nữa, đúng không?

– Thế ông gọi cho tui là muốn sao?

– Hôm nay Minh và mấy thằng kia muốn mời Dung đến chơi để tụi này được có dịp thay nhau đưa Dung lên đỉnh. Nhận lời nha…

– Ờ… có những ai mới được?

– Mình nè, rồi thằng Thành bồ Thúy, thằng Tâm bồ nhỏ Sang, với Bình bồ Kim nữa.

– Còn nữ có ai? Tụi con Liễu con Thúy đi hội chợ hết rồi mà?

– Chỉ một mình Dung thôi.

– Hả???

– Gì mà la lớn dữ vậy? Một mình Dung hưởng bốn thằng đàn ông tụi này, tha hồ luôn nha…

Đầu dây bên kia cười vui vẻ. Dung thoáng nghe được giọng mấy gã khác nói với nhau vang vào điện thoại. Chỗ kín của nàng vừa bị kích thích bởi lời nói của Hải thì ngay lúc này lại tiếp tục bị những lời dụ dỗ của Minh làm cho mụ mẫm đầu óc. Lẽ nào bốn gã kia thèm khát nàng đến thế sao, và rồi bốn cái giống đực kia sẽ thay nhau nhịp vào nàng hay sao? Mới nghĩ đến thôi đã muốn ngất đi rồi.

– Sao Dung im lặng vậy? Im lặng là đồng ý đó nha. Tụi mình chuẩn bị mọi thứ để đón Dung rồi đó, đừng cho tụi mình leo cây đó nha – Minh định cúp máy thì nói thòng thêm một câu như để ép người khác theo ý mình – À… Dung đang ở đâu? Minh sẽ đến đón hay Dung tự đến vậy?

– Ờ… Dung tự đến.

– Cảm ơn Dung nhé. Dung đáng yêu quá…

Minh hôn một cái thật kêu rồi tắt máy.

Dung chợt đỏ mặt xấu hổ với bản thân.

Tại sao mình lại nhận lời kia chứ?

Nàng cất điện thoại vào túi xách rồi bước nhanh chỗ đậu xe.

Bãi xe trống trơn vì học viên đã về hết, chỉ còn mỗi chiếc xe hơi sang trọng của nàng.

Dung mở cửa băng sau bước vào, khóa chặt cửa.

Nàng kéo cái ngăn nhỏ lấy ra chiếc quần lót đặt lên ghế nệm, xong Dung tốc ngược váy lên để cởi cái quần lót đang mặc ra, đáy quần đã ướt sũng dâm thủy từ lúc nào.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                62
                                Phần 62
                                63
                                Phần 63
                                64
                                Phần 64
                                65
                                Phần 65
                                66
                                Phần 66