Những cô nàng dâm đãng - Phần 15
Dung tưởng thật định leo xuống kệ bếp thì đã bị Khương giữ yên trên đó. Chàng nhấc hai chân Dung đặt lên mặt kệ tạo cho nàng tư thế giống như ngồi xổm, đôi háng banh ra làm cho cửa mình mở toang đỏ ửng. Chỉ đợi có vậy, chàng đứng dưới đất giữa hai chân nàng cầm dương vật ngoáy ngoáy vào hột le rồi bất ngờ đẩy một phát nghe cái ót, con cu cứng ngắc đã chui tọt vào trong. Dung mím chặt môi hít một hơi thật sâu rồi thở hắt ra khi quy đầu vừa chạm đến nơi sâu nhất. Nàng nghe thấy sự chiếm đoạt đang niêm cứng toàn bộ “đường ống” của mình.
– Ôi… sướng quá anh ơi. Anh lại vậy nữa rồi. Buông em ra để em làm bếp mà anh!

Miệng nói buông em ra nhưng tay Dung đã ghì chặt vai Khương, đùi dạng ra để cửa mình thênh thang tiếp nhận cái giống đực của người tình.

Đàng nào cũng phải đợi nước sôi mới làm tiếp được, thế là nàng cứ trân mình trên kệ bếp mặc tình cho mưa gió phũ phàng đang dào dạt nơi âm cung.

Khương đã khỏe lại từ sau giấc ngủ muộn, giờ đây chàng nghĩ mình có thể làm tình cả ngày mà chẳng mệt tí nào.

Chơi một người con gái xinh đẹp trinh nguyên như Dung thì cho dù có bò, có lết đi nữa thì bất kỳ người đàn ông nào cũng sẵn sàng đánh đổi tất cả.

Bình thường, Khương chưa bao giờ có thể làm tình hăng đến vậy, cũng chưa từng chơi “lu bù” như thế này.

Chàng cũng vô cùng ngạc nhiên trước sự cương cứng quá quắt của cậu nhỏ và cũng không nghĩ mình lại có thể bền bỉ đến thế.

Mà cũng đúng thôi, trước một mỹ nhân kiều diễm và trinh bạch như Dung thì sao chàng có thể lơ là được kia chứ… Thế rồi dương vật Khương ngất ngất liên hồi báo hiệu sắp bắn tinh, chàng cố kiềm lại nhưng một đợt khí đã phọt vào âm cung nàng, chàng rút vội dương vật ra để cố gắng duy trì lâu hơn và khiến cho Dung điên lên vì thèm khát.

Còn phần Dung, có thể nói đây là những giây phút đầu đời được nếm hương vị ái ân xác thịt nên Dung rất mau chóng hưng phấn, hứng tình và sôi sục ham muốn nhục dục.

Nàng rên xiết trong quằn quại đê mê và tỏ dấu hiệu sắp đạt cực khoái.

Khương bế nhẹ Dung nhổm lên khỏi mặt kệ bếp để nàng ngồi nhón trên gót chân, chàng nhanh tay lấy cái dĩa lót xuống dưới.

Chàng còn chưa kịp rút tay ra thì cửa mình Dung đã ồ ạt như thác lũ.

Nhớt khí từ trong âm đạo trào ra ngoài nhiễu nhão xuống cái dĩa đặt dưới háng.

Dung đã biết ý đồ của Khương, nàng đã biết cái món nước sốt chàng muốn làm rồi.

Chàng quỷ quái thật, dâm đãng quá đi, sao chàng có thể nghĩ ra nhiều trò đến thế chứ.

Càng nghĩ ngợi mắng yêu, Dung càng thấy hưng phấn hứng tình rồi kéo chàng lại gần, cầm của quý của bạn tình nhét vào lồn mình trở lại và buộc Khương phải nắc.

Càng nghĩ tới cái dĩa hứng nhớt khí kê dưới lồn thì Dung càng muốn chịch thô bạo hơn.

Dung tập trung mọi giác quan xuống chỗ dính nhau của hai người để cảm nhận rõ ràng từng chút một những lớp thịt trong âm đạo đang được chà xát điên cuồng.

Dung hẩy lồn tới lui ngược chiều nắc của Khương để tăng độ đâm sâu rồi chỉ một lát thôi chỗ ấy của nàng lại bục ra một đợt nham thạch nữa.

Tiếp theo đó Khương cũng rung lên bần bật, chàng dừng nắc trân mình siết cứng mông Dung, cắm cây gậy cương cứng sâu lút tận thâm cung nàng rồi giương nòng bắn tinh dịch tràn trề trong đó.

Nàng nghe xung diện chạy rần rật khắp châu thân, nghe nóng rực trong sâu thẳm ở vùng bụng dưới và nghe cả nước nôi tràn trề ngoài cửa mình.

Khương có thói quen ngâm cái ấy của chàng thật lâu trong nàng sau mỗi lần xuất tinh.

Lần này cũng vậy, chàng giữ nguyên nó trong đó để cảm nhận sự co thắt của đạo, để nghe thấy bộ phận con gái của Dung co giật từng cơn giam cầm cái giống đực của mình.

Lát sau chàng rút dương vật ra chầm chậm, tay ôm đôi mông tròn lẳn điều chỉnh cho cửa mình Dung nhiễu sản phẩm tình yêu vào trong dĩa.

Cái cổng ngọc đỏ au mở toang đang rõ từng dòng nước nhơn nhớt được trộn lẫn bởi khí huyết của nàng và tinh dịch của Khương.

Có lẽ đêm qua họ đã vắt kiệt sức lực của nhau nên bây giờ nước nôi không còn dồi dào như khi mới chơi, ấy vậy mà cũng ra được một bệt to gần bằng bàn tay.

Khương thọt ngón tay vào cửa mình ngoáy ngoáy rồi móc ra được thêm một lượng chất nhờn đáng kể nữa.

Mỗi lúc như vậy Dung đều nẩy lồn lên rên rỉ khoái lạc.

Biết người tình vẫn còn muốn nhiều hơn nữa nên Khương lại tiếp tục bế nàng đứng xuống, xoay lưng lại rồi đè Dung nhoài người trên kệ bếp, lồn đưa hết ra phía sau.

Chàng lại tiếp tục chịch nàng ở tư thế đứng khom người.

Chẳng những Dung không hề kháng cự mà còn đồng lõa cùng chàng, nàng ngoe nguẩy phần mông, lắc lư tới lui hòa nhịp cùng những cái nắc bành bạch tê tái.

Nước trong lỗ lồn nàng lại ứa ra chảy ròng ròng xuống âm hạch rồi đọng trên phần mu.

Một tay Dung chống xuống mặt kệ bếp, tay kia tự xoa bóp đôi vú nõn nà mà nghe cơn sướng chạy rần rật.

Nàng thấy đê mê ở vùng kín làm sao, trời ơi không ngờ giao cấu mang đến cho con người cảm giác tuyệt vời như vậy sao?

Thảo nào mà dân số thế giới mỗi lúc một tăng thêm và các biện pháp và thuốc tránh thai cũng sản xuất ra ngày càng nhiều hơn.

Mục đích sau cùng cũng là vì khoái lạc, vì thỏa mãn nhu cầu nhục dục của loài người thôi sao?

Dung úp mặt xuống kệ bếp, đôi mắt nhắm nghiền tập trung giác quan vào chỗ kín.

Nàng đã giao phó cái quý giá nhất của mình cho Khương tha hồ sử dụng.

Lồn nàng đưa hết về phía sau nên không còn bị hai chân cản trở, chàng thì đứng ngay đó chỉ việc nắc vào.

Bởi vậy chàng nắc cú nào Dung thấy đáng giá cú đó.

Cu chàng vào vừa sâu vừa mạnh và cọ xát với tất cả các ngóc ngách bên trong.

Dung mê cái cách Khương làm tình quá đi mất, chàng luôn tạo cho nàng cảm giác thú vị, mới mẻ, luôn khiến nàng bất ngờ từ chỗ không thể chống đỡ đến đồng lõa hoàn toàn.

Đúng vậy, nàng đồng tình với người đàn ông xa lạ ngay lần đầu người ấy úp mặt vào cửa mình liếm láp không chút ngần ngại.

Rồi từ đó trở đi, chỗ kín đáo của nàng không ngớt đón nhận những cảm giác lạc thú mê hồn, khai thác tối đa cho cái lồn mơn mởn ngây thơ của nàng để nó phát huy trọn vẹn chức năng của mình trong đời sống tình dục, đó là giao hợp.

Chàng đang khai thác nó, hưởng thụ nó, khám phá nó và giúp nàng nhận ra rằng con chim này không phải sở hữu của riêng nàng, cũng như dương vật kia không còn là của một mình chàng nữa.

Nó chính là hai nửa không thể tách rời nhau, bộ phận trên cơ thể người này có nhiệm vụ bổ khuyết cho bộ phận của người kia.

Giờ đây họ đang sử dụng cơ quan sinh dục của mình gắn kết vào nhau, cùng làm cái việc mà tạo hóa đã ấn định cho con người.

Họ đang bổ sung cho nhau, kết dính với nhau để tận hưởng những thú vui xác thịt.

Sau một đêm thức trắng hưởng thụ, giờ đây lồn Dung đã quen thuộc với những pha tấn công thô bạo.

Nàng cũng đã quen với việc làm tình liên tục mà không cần nghỉ ngơi.

Dung đã luyện được kỹ thuật thư giãn trong lúc giao hoang, hạn chế hứng tình để kéo dài thời gian giao hợp và nàng cũng biết cách phải làm sao có thể lên cơn sướng cực độ nhiều lần liên tiếp.

Dung dở hẳn một chân gác lên kệ bếp giống như tư thế của đứa trẻ trèo lên mặt bàn.

Vùng háng của nàng nhờ vậy banh rộng toang hoác, tạo cơ hội cho những chất nhớp nhúa làm chèm nhẹp cả phần hạ thể.

Biết mình sắp lên cơn, Dung quơ quào và chộp được cái ly gần đó đưa xuống dưới úp vội lên lồn.

Suýt chút nữa thì trễ mất, Dung nghe có cái gì đó rần rật khắp vùng kín, lưng nàng uốn éo, bụng thoi thóp như người hấp hối còn trong âm đạo thì như đang có lửa.

Nếu như không úp người lên kệ bếp chắc Dung đã nằm bẹp xuống đất vì chân mình không trụ được nữa, các cơ bắp không còn tuân theo điều khiển của lý trí, nó tự động co giật, run rẩy từng cơn trong khi dương vật người tình đang tăng dần tốc độ.

Cửa mình nàng đang đối mặt trước tình thế giằng co giữa việc banh rộng cho chàng nắc tơi bời hay khép chặt ôm riết cây linh chi nóng hổi.

Dung muốn kéo dài trạng thái sắp tới đỉnh nhưng lồn nàng không chịu đựng được nữa, nó giật bắn liên hồi còn âm đạo thì lên cơn co thắt dữ dội.

Đôi trai gái đang giao hoang nghe dậy lên cơn tức ở bụng dưới rồi cả hai cùng trân mình.

Dương vật Khương cương to rực lửa bắn xối xả tinh dịch vào âm cung, mỗi khi dương vật giật một cái là một luồng tinh dịch phọt ra nóng ran cả tử cung.

Nó phọt khí liên tục trong sâu thẳm của Dung khiến nàng muốn chết đi vì khoái lạc.

Dung gào lên một tiếng “ah… h… h…” đầy sướng khoái khi âm đạo vừa bùng lên một đợt tràn trề.

Trong ấy của nàng đang cuồn cuộn tuôn trào từng đợt nhớt khí nghe rõ mồn một.

Thấy toàn thân Dung rung bần bật, tay không giữ được cái ly nên Khương nhanh chóng rút dương vật ra khỏi âm cung quỳ xuống thay nàng.

Chàng ngửa ly hứng những dòng nhớt khí lũ lượt trào ra từ lỗ âm đạo chảy dọc theo khe lồn xuống tận đùi non.

Lần này nàng ra nhiều kinh khủng, Dung có cảm giác cơ thể mình bị vắt khô kiệt đến nỗi các khớp xương cũng không còn dịch nhờn khiến chúng bị đông cứng.

Thật tình nàng không cử động nỗi nữa, ngay cả việc muốn bỏ cái chân đang gác trên kệ bếp xuống để đóng bớt cửa mình lại mà Dung cũng không làm được nên đành bỏ mặc cho bên dưới hớ hênh phơi ra ngay trước mặt Khương.

Chàng vừa hứng vừa liếm lên những phần thịt đỏ ửng nơi cửa mình để kích dục cho nàng ra nhiều hơn nữa.

Chàng không nuốt nhớt khí của nàng mà để chúng tự do chảy vào ly.

Ngón tay Khương một lần nữa thọt vào trong âm đạo móc ra từng mảng âm dịch trộn lẫn tinh khí của mình.

Lát sau chỗ kín của nàng đã dần dần dịu lại, nước không còn chảy ra thành dòng nữa nhưng Dung vẫn chưa tỉnh hồn.

Khương bế nàng đặt nằm trên bàn ăn, vuốt ve thân thể trần truồng của nàng.

Giọng Dung rên ư ử mỗi khi chàng sờ nắn trên đôi vú hay bóp bóp mu lồn.

Phải hơn 15 phút sau Dung mới có thể ngồi dậy, nàng thấy người mệt lã, nhừ tử tương.

Một phần vì đêm qua mất ngủ mà phải làm chuyện ấy quầng quật.

Một phần vì đã trưa rồi mà chưa ăn sáng, đã vậy mà vừa rồi chàng lại quất cho nàng hai phát tê tái nên đầu óc thấy choáng váng.

Khi nàng đến bên cạnh thì Khương đã nấu xong bữa ăn.

Hai thân thể trần truồng vừa dọn bàn ăn vừa đùa giỡn sờ mó nhau không thôi.

Mặc dù ái ân chớp nhoáng nhưng họ đã chơi nhau đến hai hiệp nên nước nôi ra cũng khá nhiều, đủ chứa trong một cái chén nhỏ chuyên đựng nước chấm.

Khương dùng nó chấm với thịt bò tái đúc cho Dung ăn, nàng ăn ngon lành và còn tỏ ra thèm thuồng hào hứng.

Nàng thích nhất ở Khương những ý tưởng bất ngờ, những kiểu làm tình mới lạ và đặc biệt là chàng có thể làm chuyện vợ chồng bất kể lúc nào trong bất kỳ không gian nào.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20