Những cô nàng dâm đãng - Phần 49
Đợi cho cơn sướng lắng xuống, Dung nhổm mông để tuột con cu ra ngoài rồi bò thụt lui lại úp lồn lên mặt Trọng, chàng biết phải làm gì nên ngoan ngoãn le lưỡi liếm cửa mình nàng.
Còn Dung thì ngụp lặn ở háng Trọng để bú và liếm mọi thứ đọng trên dương vật bạn tình.

Cả hai liếm cho nhau, dùng lưỡi mình “lau chùi” chỗ kín của nhau bằng tất cả sự trìu mến nâng niu.

Họ quý từng phút giây bên nhau, trân trọng những gì đã mang đến cho nhau và cảm thấy tràn trề hạnh phúc.

Và cũng kể từ ngày “khai đao” đó, Trọng đã trở thành người khác hẳn, dạn dĩ, tự tin và thậm chí còn có chút kiêu hãnh về năng lực giường chiếu của mình.

Suốt ngày, Trọng được Dung hướng dẫn khai thác mọi tư thế để tận hưởng triệt để thời gian bên nhau.

Trọng luôn tỏ ra lạ lẫm và ngạc nhiên trước tất cả những kiểu đụ mà Dung bày ra.

Kiểu chịch nào chàng cũng hào hứng và nồng nhiệt.

Mặc dù Dung đã trải qua mọi tư thế đụ suốt một năm chung sống với Khương nhưng giờ đây khi áp dụng với con cu to tướng của Trọng thì nàng tưởng như mình mới hưởng thụ lần đầu.

Hầu như thời gian dương vật nằm trong miệng hoặc âm đạo nhiều hơn là nghỉ ngơi bên ngoài.

Thậm chí cả lúc đi lại, Dung cũng thích thú với cái trò đu dính trước bụng Trọng vì lồn nàng được úp xuống giam cầm khúc thịt gân guốc ấy sâu trong âm đạo.

Trọng có sức khỏe phi thường hơn Dung nghĩ, chàng đụ không biết mệt mỏi.

Đã có lúc Dung tưởng mình không chịu nỗi muốn xin chàng nghỉ dưỡng sức một buổi nhưng lại sợ vì quá tôn trọng mình mà Trọng sẽ giảm liều lượng thì thiệt thòi biết bao.

Bởi vậy dù đã tơi bời hoa lá nhưng Dung vẫn cố gượng mỗi khi Trọng khơi mào.

Những lúc đó nàng chọn thế bị động, là nằm ngửa cho chàng muốn làm gì thì làm, hạn chế hoạt động cho đỡ mất sức.

Nói là hạn chế hoạt động tức là không vận dụng đến cơ bắp nhưng những cảm xúc của cơ thể thì vẫn hoạt động tấp nập chứ không thể ngừng nghỉ một phút nào cả.

Một khi âm đạo còn tiếp dương vật thì khi đó những cảm giác tê rần sướng khoái vẫn liên tục truyền lên não bộ khiến cơ thể căng lên đón nhận để rồi vùng háng của nàng không lúc nào khô ráo.

Nhớ có lần hai người mới chơi nhau đủ mọi tư thế mà toàn là phái mạnh phải dùng sức nhấc bổng nữ lên cao để nắc.

Cả hai liên tục đổi thế có đến gần chục lần.

Sau trận chiến đó, lồn Dung muốn tê hết cả đi, các thớ thịt trong lồn tưởng như không thể phục hồi cảm giác được nữa.

Còn Trọng thì mồ hôi nhễ nhại, toàn thân rã rời nằm vật ra giường lim dim ôn lại những cảm giác khoái lạc.

Dung mới nằm được một lát đã rời khỏi bạn tình, trần truồng đến bên chiếc bàn đặt cạnh cửa sổ lấy chai nước lọc hớp uống vài ngụm.

Nàng vén màn nhìn ra ngoài thả hồn theo khung cảnh êm đềm với hoa lá chim muông.

Thỉnh thoảng một làn gió nhẹ lướt qua làm ngả nghiêng những cành liễu rủ.

Tuy khung cảnh không sang trọng cũng không nên thơ như ở biệt thự của riêng mình nhưng nét mới lạ của nó cũng đủ làm cho nàng thấy yêu mến nơi này.

Nàng mở toang cánh cửa kiếng, gió lùa vào quấn lấy tấm thân mơn mởn không một mảnh vải trên người, cảm giác mát lạnh thật dễ chịu làm sao.

Cứ tưởng Trọng đã ngủ sau trận chiến quá mất sức vừa rồi nhưng không phải vậy.

Chàng nằm im để ngắm thân hình vệ nữ mỹ miều của Dung.

Nàng sở hữu quá nhiều những đường cong chết người khiến cho càng ngắm càng khiến Trọng say đắm mê mệt.

Những chỗ thắt lại nhỏ nhắn, thon thả làm tôn thêm giá trị cho những chỗ phình to.

Thấp thoáng giữa hai chân là đôi môi căng mọng được điểm xuyến bởi những sợi lông đen tuyền óng ả làm toát lên nét sung mãn ở con gái đương thì.

Ánh sáng trong căn phòng không quá mạnh nhưng đủ phản ánh sự ẩm ướt của đóa tầm xuân giữa hai chân Dung.

Trọng ngồi dậy tiến lại bên nàng, bộ ngực căng của con người tràn đầy sinh lực áp vào tấm lưng trần truyền cho nàng hơi ấm.

Bên dưới, cái vật đàn ông của chàng bắt đầu rục rịch nhưng chưa cứng hẳn mà chỉ hơi phồng lên như một khúc chả treo lủng lẳng giữa háng.

Nó cộm lên nằm lọt giữa khe mông Phương Dung mang đến cho nàng một khoái cảm thật khó diễn đạt.

Hơi ấm đang phủ đầy tấm lưng trần được lan truyền tới trước ngực bởi đôi tay cứng cáp nhưng rất đỗi nhẹ nhàng.

Trọng ôm lấy đôi bầu vú nung núc mát lạnh của nàng cũng vừa đúng lúc Dung ngoái cổ lại để gắn chặt môi mình vào môi chàng.

Hai chiếc lưỡi lập tức quyện lấy nhau trong đê mê lạc thú.

Tay trái của Trọng vẫn đều đặn bóp nắn quả đào tiên trong khi tay phải đang lần xuống bên dưới, vuốt ve mơn trớn lên chiếc bụng phẳng phiu không ngừng thoi thóp trong sự kích thích quá ngất ngây.

Chưa dừng lại ở đó, Trọng rời môi nàng, hôn hít lên gáy, lên chiếc cổ thon rồi vòng xuống bả vai.

Song song đó, tay phải của chàng lại tiếp tục lấn xuống xoa nhẹ bụng dưới Phương Dung và đang ngấp nghé nơi ranh giới với vùng kín của người con gái.

Ranh giới ấy được phân định bởi nơi bắt đầu của những sợi lông đen tuyền óng mượt, phủ lên chiếc mu cao mum múp.

Trọng càng chơi càng biết cách kích thích ham muốn cho bạn tình, điều này khiến Dung vô cùng ngạc nhiên và hứng thú.

– Anh hư quá… Lại muốn nữa rồi sao? – Giọng Dung đứt quãng.

Trọng không nói, chỉ gật đầu. Còn Dung thì đồng lõa với sự khơi mào của chàng.

Ngoan ngoãn chiều theo bàn tay chàng đang nhấc một chân mình gác lên mặt bàn.

Tự khắc nàng ưỡn cong ở thắt lưng đẩy mông về phía chàng, con chim xinh xắn của nàng nhờ vậy cũng chìa ra phía sau chờ đợi.

Trọng ôm lấy eo nàng, uốn éo phần lưng để điều khiển hạ thể, lựa thế rồi thúc nhẹ cây linh chi vào chiếc cổng ngọc chưa kịp khô thì giờ đây càng ướt át thêm nữa.

Quy đầu căng cứng len vào cái khe tách rộng cặp môi lồn đang căng phồng e ấp.

Khi đầu cu đã đặt đúng vị trí, Trọng không cần vội vã mà chầm chậm đẩy cặc trượt vào đường ống chật chội.

Dung nghe rõ mồn một cái vật to cứng ấy đang tiến sâu dần vào trong, đang từng bước niêm cứng âm cung rồi cũng từ chỗ ấy lan tỏa ra khắp cơ thể một cảm giác bị chiếm đoạt trong tình trạng trơn nhớt đầy đê mê khoái lạc.

Trọng nắc nhẹ ngược từ dưới lên chẳng được mấy nhịp thì cả hai đã sớm nhận ra sự không hoàn hảo của tư thế.

Kiểu chơi đứng quay lưng này khiến cho cặc của chàng không thể vào hết trong nàng.

Thế là không cần Trọng đề xuất, Dung tự úp người xuống mặt bàn để vùng kín đưa trọn ra phía sau.

Một chân vẫn gác lên bàn để giữ háng luôn mở rộng.

Hiệu quả cải thiện rõ rệt.

Dương vật Trọng đã đâm hết vào âm đạo, bìu dái chàng áp lên âm hạch nghe nóng ấm càng làm cho Dung rạo rực.

Nàng liên tục ép mông về phía sau như muốn cả đùm của chàng chui hết vào trong vậy.

Do mới quầng nhau quá nhiều nên ở “hiệp phụ” này Trọng có chút đuối sức.

Nhưng điều này không có nghĩa là chất lượng cuộc hành lạc bị giảm đi.

Trọng giữ lấy eo Dung rồi liên tục nắc thốc vào lồn nàng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                50
                                Phần 50
                                51
                                Phần 51
                                52
                                Phần 52
                                53
                                Phần 53
                                54
                                Phần 54