Những cô nàng dâm đãng - Phần 110
Những cô gái trong nhóm này đều là “dâm nữ” cao tay, những tháng đầu mới dâng hiến cho người tình thì may ra các nàng có thể rớt đài từ chuyện bú liếm.
Còn bây giờ thì Tùng đừng có mơ, cho dù Liễu có tru tréo co giật tưởng chết ngay trên mặt anh đi nữa thì nàng vẫn có thể tiếp tục bò xuống dưới để dập cho anh một trận tưng bừng.

May quá, cơ hội đang đến khi mà phía dưới đang có dấu hiệu “suy yếu”. Thúy dập xuống không còn vững vàng và chính xác như lúc đầu, nàng bắt đầu run bần bật với lỗ lồn đã đầm đìa nhầy nhụa.

Nãy giờ Thúy đã xoay trở hai ba lần, hết quay lưng rồi lại đối mặt, hết ngồi thẳng đến ngồi ngửa chống tay lên bụng Tùng.

Nhưng nàng phải “chết” thôi, nàng quá hăng máu khi nhập cuộc để rồi không thể cầm cự thêm được nữa.

Thúy giã phập xuống một nhát cuối cùng trước khi rú lên vỡ bụt ra một dòng dâm thủy nhớt nhợt.

Hai mép lồn giật giật, âm đạo co rút bó chặt con cu nổi gân như muốn nó phọt ra hòa cùng khí huyết của Thúy.

Cái giống đực của Tùng có cương giật trong lồn nàng thật, nhưng đó là do anh cố tình nhíu cơ để kích thích âm đạo Thúy, vậy mà nàng cứ tưởng Tùng sẽ ra nên cứ trân mình đón chờ.

Rốt cuộc chẳng có gì ngoài cơn sướng tê cả châu thân lật Thúy ngã ngang qua một bên.

Liễu nhanh chóng thế chỗ. “Phập…” con cặc dài nổi gân thọc hết vào lồn nàng.

– Ah… h… đã quá… ôi tê hết là âm đạo em rồi anh Tùng ơi.

– Vậy em ra sức nắc đi cho sướng – Tùng gài bẫy.

– Dạ… em nắc… em nắc liền đây!

Tùng phó mặc cái vật truyền giống cho Liễu muốn làm gì tùy thích.

Cảm giác bầy nhầy nhớp nhúa nhanh chóng ngự trị ở nơi mà lồn cặc lồng chặt vào nhau.

Tùng đưa mắt ngắm Dung, nàng vẫn lặng lẽ ngồi bên cạnh, bàn tay mềm mại nhẫn nại vuốt ve khắp trên da thịt.

Nàng chạm vào những múi cơ săn chắc có được từ nhiều năm chăm chỉ tập gym.

Tùng có một hình thể đẹp hơn cả Hải, nếu gia đình không buộc anh theo ngành y, chắc Tùng đã trở thành một huấn luyện viên rất giỏi, Dung tin là như vậy.

Nàng cúi xuống hôn môi Tùng được anh đón nhận bằng tất cả sự âu yếm.

Họ hôn nhau như đôi tình nhân thực thụ.

Nàng nằm hẳn lên người anh, áp đôi nhũ hoa căng mọng vào ngực anh, cảm giác ấm áp chợt ùa về hệt như lúc hai người ân ái điên cuồng trong ngôi nhà vắng vẻ của Tùng.

Dung trườn nhẹ lên phía trên dâng cặp vú cho Tùng vùi dập.

Anh ngấu nghiến nó bằng tất cả tình yêu nồng cháy nhất, đôi tay tự nó mon men xuống bên dưới bóp nắn cặp mông mát lạnh được bao bọc bởi làn da êm như nhung.

Bàn tay mơn trớn lên đùi non, lần mò tìm đến khe háng.

Những sợi lông óng ả đen tuyền chợt phất phơ trên mu bàn tay.

Bấy nhiêu đó đủ khiến Tùng mường tượng về vùng kín của Dung, nơi đó là cả một bức tranh sinh động, nơi đó khiến bao nhiêu cặp mắt bị hút vào, nơi đó khiến những khuôn miệng đàng hoàng nhất cũng phải nghĩ đến một hành động tội lỗi, và cũng chính nơi đó đã khiến Tùng phải đắm chìm suốt cả một đêm.

Tùng đẩy mông Dung tới phía trước, đó là tín hiệu quá rõ ràng cho nàng biết đã đến lúc đóa hoa giữa hai chân cần được anh chăm sóc.

Dựng thẳng lưng ngồi dậy, Dung nhón người rê “đóa hải đường” có những sợi cước óng ánh đen tuyền tới trước mặt Tùng “trình diện”. Kia rồi, bộ phận quý giá nhất của một nữ thần đã nằm ngay trong tầm mắt.

Dung vẫn ngồi nhón chân, đôi háng mở rộng chăm chú quan sát khuôn mặt nằm bên dưới đã dại đi vì đê mê.

Nàng biết anh ấy mê chiếc âm hộ của mình một cách thực bụng chứ không phải làm ra vẻ.

Tùng khẽ đưa ngón tay thọc vào âm cung, dòng âm dịch ứa ra bọc lấy vật vừa lọt vào.

Anh móc ngoáy rồi rút ra cho vào miệng nút, những chất nhầy nhơn nhớt ngọt lịm vị lồn của người con gái thanh xuân trôi ngay vào họng.

Tùng nuốt xuống và cứ tiếp tục như thế…

– Hương vị thế nào hả anh yêu? – Dung vuốt mái tóc Tùng để nhìn rõ hơn vầng trán cao cao.

Tùng đáp lời bằng nụ cười nồng nàn âu yếm. Anh kéo Dung ngồi xuống, thuận tay nàng tách hai môi lồn bao phủ lấy miệng Tùng. Cái miệng chúm lại nằm lọt vào cửa mình mới gọn gàng làm sao. Dung ôm đầu Tùng nâng lên trong lúc ép lồn mạnh xuống, “hai cái miệng” đã dính chặt vào nhau không rời. Dung ngửa cổ rú lên khi lưỡi của Tùng thọc sâu liếm láp lên thành âm đạo. Một lực nút cực mạnh cuốn phăng những nhớp nhúa mới ứa ra từ thành âm đạo trôi sang miệng Tùng. Dung nẩy nẩy lồn vào mặt Tùng như khuyến khích ở anh một hành động thô bạo hơn.

– Ăn hết lồn của em đi, em sướng quá…

Tùng không thể trả lời mà chỉ gật đầu hưởng ứng. Anh hả miệng thật lớn cạp vào lồn nàng.

Hàm răng cắn trượt lên từng miếng thịt lồn bầy nhầy trơn nhớt.

Một tiếng thét xuất hiện sau lưng Dung là của Liễu, nãy giờ cô nàng thỏa thích nắc dập ầm ầm trên bụng Tùng với đủ các tư thế.

Ngồi xổm, ngồi ngửa, thậm chí bò ngược chiều ôm chân Tùng giã lồn từ trên xuống.

Liễu cho rằng Thúy đã đụ đến rớt đài thì bây giờ nàng bồi thêm mấy chục phút nữa chắc là Tùng sẽ bắn khí no nê vào lồn mình.

Nhưng ước muốn đó không xảy ra, và con cặc cứ đứng sừng sững trong lồn nàng mà không mảy may có dấu hiệu xuất tinh.

Liễu uất lên giã lồn phập phập liên tục để mong Tùng ban cho nàng chút ân huệ.

Nhưng không hề, kẻ bị hạ đo ván chính là Liễu.

Cô nàng gào thét co rút cả người khi cơn sướng ập đến xuất phát từ cái lỗ giữa hai chân rồi tỏa khắp châu thân.

Liễu ngửa người chống tay nhấp lồn giã xuống tiếp, nhưng những đường gân trên thân cu đã làm cho da thịt của nàng tê điếng, toàn thân co giật không thể nắc thêm cái nào nữa cả.

Liễu phải trân mình rú lên khi lồn mình vừa tống ra một luồng dâm thủy nữa, nàng đã lên đỉnh lần thứ hai liên tiếp.

Liễu cố trụ lại để vớt vát nhưng không thành, nàng run bần bật lật nhào xuống nệm, tay chân co rút như con nghiện thiếu thuốc.

Dòng nhớt khí vẫn âm ỉ chảy dài trên đùi non tạo nên một bãi lầy lội trông thật hấp dẫn.

Bình thường sẽ có nhiều anh tranh nhau dọn dẹp bài lầy đó, nhưng hôm nay thật đặc biệt vì mọi người đều bận rộn với đối tượng của mình.

Liễu thừa biết nó là khí lồn nguyên chất chứ không lẫn một giọt tinh dịch nào của Tùng.

Đồ xấu xa kiêu ngạo, anh tưởng làm vậy giỏi lắm hả.

Em sẽ dưỡng sức rồi lát quay tua lại để coi anh chịu bắn vào lồn em hay không.

Liễu tự an ủi mình như thế.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                111
                                Phần 111