Những cô nàng dâm đãng - Phần 16
Cả hai ngồi ăn ở hai cạnh bàn vuông góc nhau nên vừa có thể nhìn nhau chuyện trò vừa có thể chọc ghẹo nhau dễ dàng.
Chốc chốc Khương thò tay xuống vuốt ngược đùi non Dung rồi bóp nắn mu lồn, Dung cũng đồng tình nên dạng háng ra cho chàng dễ hành sự.

Không bỏ qua cơ hội, Khương đưa hẳn một ngón tay miết dọc lên khe lồn rồi đút hết nó vào cái lỗ nhỏ xíu móc ngoáy không ngừng.

Dung buông đũa, mặt khờ ra thở dốc từng cơn.

– Thôi mà anh, để em ăn!

Dung giữ tay Khương lại để chàng không móc lồn mình nữa. Thấy người tình khẩn thiết quá nên Khương dừng những hành động kích thích lại, một phần vì chàng cũng đang đói kinh khủng nên muốn tập trung ăn cho nhanh.

Thế rồi bữa ăn trả nợ quỷ thần cũng kết thúc, Dung thu dọn chén dĩa bỏ vào máy rửa chén.

Nàng đi pha hai ly soda hột gà để cả hai mau chóng phục hồi phong độ sau một ngày một đêm trăng gió tơi bời.

Dường như trong lòng mỗi người đều chờ đợi sẵn một điều gì đó, không ai rủ ai, đôi trai gái lại trở về phòng ngủ.

Trong tư tưởng mỗi người đều chuẩn bị sẵn một trận “thư hùng” tiếp theo.

Dung khom người xếp gọn mền gối trên giường nhưng thực chất nàng đang cố tình chổng mông về phía Khương để chàng chiêm ngưỡng cái lồn có hai môi căng phồng đang đưa trọn ra phía sau.

Nàng cố kéo dài thời gian và duy trì tư thế này để xem chàng sẽ hành sự ra sao.

Không ngoài dự đoán chút nào, mọi chú ý của Khương lập tức tập trung vào hai cái múi chim chín mọng đang che đậy những chi tiết phức tạp bên trong, chàng đã hoàn toàn bị hút vào cái bộ phận đáng giá ngàn vàng của người con gái tên Dung.

Khương tiến đến gần, áp hạ bộ vào mông nàng, cố ý để dương vật lọt giữa khe mông còn quy đầu thì chạm hững hờ lên lồn nàng.

Tay chàng không ngớt xoa nắn đôi mông tròn lẳn mát lạnh rồi vòng xuống bụng dưới vuốt ve bộ lông đen tuyền.

Sự đụng chạm từ phía sau khiến Dung thấy kích thích lạ thường, chân nàng khẽ dạng ra như báo hiệu cho chàng biết là chỗ ấy đã sẵn sàng.

Nhưng Khương cứ rầy rà không chịu làm điều nàng đang mong đợi.

Dung đưa tay ra sau nắm lấy con cu nóng hổi của bạn tình để vào cửa mình.

Không phải Khương không muốn đút vào mà chàng muốn kéo dài sự kích thích cho Dung càng hăng khi vào cuộc.

Bây giờ chính bản thân Khương cũng thấy thèm muốn lắm rồi nên chàng đẩy nhẹ, đầu cu len vào khe lồn tách hai cái múi căng tròn ra hai bên rồi chà xát lên những phần thịt đỏ ửng nhạy cảm.

Con cu được dịch nhờn dẫn đến lỗ âm đạo và chui vào đấy mang theo cảm giác ôm riết khít khao, nó lại tiếp tục trượt chầm chậm vào sâu thêm bên trong, miết mạnh thân cu lên vách âm đạo khiến cả hai thấy tê tái đê mê.

Dung vẫn giữ thế đứng chổng mông, đưa lồn ra sau nghe rõ mồn một bộ phận đàn ông của người tình đang đâm vào mỗi lúc một sâu hơn.

Ôi chao… Dung suýt xoa khi quy đầu chạm đến chỗ sâu nhất, cảm giác ấm áp chợt tràn ngập khắp âm cung vì dương vật đã nằm trọn trong cơ thể nàng.

Dung vòng tay ra sau ôm riết lấy mông Khương kéo vào như muốn dùng cái lồn của mình nuốt luôn cả tinh hoàn chàng vào trong mới thỏa mãn.

Nàng giữ mông chàng sát vào mình trong khi cơ thể không ngừng nắc nhẹ tới lui.

Khương hiểu ý nàng muốn gì nên chàng bắt đầu nhịp theo chiều ngược với Dung.

Thằng nhỏ nhờ đó có thể trượt ra trượt vào trong cái lỗ khít rịt khiến Dung nghe tê rần cả vùng kín.

Nhớt nhao lại trào ra cửa mình bôi lên con cu Khương một lớp âm dịch bóng lưỡng.

Khương không hình dung nỗi sao mình có thể chịch Dung liên tục đến vậy.

Mới làm hai phát đây thôi mà giờ này chàng thấy như chưa từng chơi bao giờ, sức lực lại tràn trề sung mãn, dâm tình lại trỗi lên như lửa đốt.

Mỗi lần đẩy vào, chàng nghe chật chội khít khao tạo nên sự tê dại lan truyền từ cái quy đầu đỏ ửng chạy dọc theo thân dương vật rồi tỏa ra khắp tứ chi.

Khi rút khúc thịt gân ra, ngấn quy đầu miết lên thành âm đạo khiến con cu tê buốt, nghe như nó sắp nổ tung vì thoát khỏi một cái ống mà lúc nào nó cũng bóp chặt lấy thân cu.

Dung cũng có khác gì Khương, từ khi nếm mùi vị ái ân mới sáng hôm qua thôi mà nàng đã mê mẩn với trò chơi xác thịt, mê mẩn với thú vui tự do trần truồng muốn làm gì thì làm cùng một người thanh niên đẹp trai dai sức.

Mê mẩn cái cảm giác được chiếm đoạt, mê cái cách mà Khương đâm thằng nhỏ vào cửa mình nàng rồi nắc òng ọc vào đó khiến lần nào chỗ kín của nàng cũng dầm dề tơi tả.

Lần này cũng như những lần trước, lồn Dung lại hứng chịu những cái nắc đê mê đến chết người.

Tiếng nhóp nhép nhầy nhụa quen thuộc lại rộn ràng từ chỗ dính nhau càng khiến cả hai thêm cuồng loạn.

Chân tay Dung quíu lại run rẩy trước những cái đâm thọc tê tái diễn ra bên dưới.

Nàng không đứng vững được nữa, hai chân khuỵu xuống, cả tấm thân trắng nõn mướt rượt nằm úp lên nệm nhưng lỗ lồn vẫn đưa hết ra phía sau trong tư thế quỳ gối.

Khương cũng quỳ xuống đất chịch nàng từ sau tới, con cu không lúc nào dừng động tác trượt tới lui trong âm cung.

Tư thế bò úp người lên giường, mu kê sát cạnh giường của Dung đã tạo thế trụ vững chắc cho Khương hoạt động.

Chàng tha hồ nắc điên cuồng vào cái lồn nhớp nhúa trong tiếng rên xiết thống khoái đầy kích thích của nàng.

Toàn thân nàng như đang có hàng ngàn con kiến bò khắp nơi, nàng nghe cơn sướng chạy rần rật trong từng mạch máu.

Bộ phận con gái của nàng đang tê dại còn âm đạo không ngừng co thắt đến mức không thể khống chế được nữa.

Nó ôm sát rạt khúc thịt gân cứng đơ của Khương nên chàng cũng tê tái ngất ngây.

Rồi Dung trân mình dồn hết mọi tập trung xuống vùng háng, nàng nghe cơn sướng dâng lên tận óc, nghe âm đạo thắt lại kèm theo một sự tràn trề như nước vỡ bờ.

Chỗ ấy của nàng vừa trào nhớt khí đầm đìa làm chèm nhẹp cả vùng háng của hai người.

Khương cũng nhân dịp đó nhịp càng lúc càng nhanh hơn.

Hai tay chàng giữ chặt mông người tình tạo thế kéo vào, cho dương vật đâm thọc tới tấp, bắp đùi của hai người vỗ vào nhau bành bạch.

Bên trên, Dung đã gục đầu xuống nệm, nàng bỏ mặc cái lồn ướt sũng đang phơi nguyên vẹn ra phía sau cho người tình muốn sử dụng kiểu nào tùy thích.

Nàng lim dim tận hưởng cơn khoái lạc cực độ đang tràn trề nơi cửa mình, lan tỏa khắp châu thân rồi bùng nổ ra ngoài trùm phủ cả không gian chốn phòng the.

Cho dù Khương có cố kéo dài đến đâu đi nữa thì chuyện gì đến cũng phải đến, sau những cái nắc thấm thía vào lồn nàng là động tác đâm lút cán vào tận thâm cung rồi ngâm con cu cứng đơ trong đó.

Thằng nhỏ của Khương cương cứng tột độ đang phọt tinh dịch ào ạt vào tử cung người con gái mơn mởn xuân thì.

Dung nghe rõ ràng cảm giác chật chội khi bộ phận truyền giống của Khương đang chiếm chỗ trong cơ thể nàng.

Cảm giác nóng ấm chợt vỡ òa trong sâu thẳm khiến Dung không khỏi rên xiết trong đê mê dâng trào.

Nàng nghe cái ấy của chàng giật giật, thân mình chàng co rút, rùng mình từng cơn.

Mỗi cái rùng mình của Khương kèm theo những đợt xạ tinh nóng rực.

Tử cung của Dung như đang bị bơm căng bởi tinh dịch của người tình, chắc là nó đầy ắp trong ấy rồi nên nàng mới thấy sướng đến vậy.

Nàng quằn quại rên xiết trong cảm giác tê tái cả âm hộ, nàng nhấc chân bò lên giường để trốn chạy sự tấn công quá mãnh liệt của Khương nhưng chàng vẫn nẩy mông, đẩy cu tới trước giữ không cho tuột ra ngoài.

Dung đã bò hẳn hai chân lên giường thì Khương cũng lên theo, chàng quỳ gối phía sau, tay ôm cứng một chân Dung ở phần đùi dở lên để cửa mình banh rộng rồi cứ thế chàng ôm chặt chân Dung nắc vào tới tấp.

Ôi sao chàng dai sức thế, chàng đã xuất tinh rồi mà sao con cu vẫn cứng đơ như khúc gỗ thế kia chứ?

Nàng thấy lạ lắm, hay ly soda hột gà đã giúp chàng cường dương?

Có thể lắm chứ, nếu không sao Khương có thể chịch nàng lần nữa trong khi chàng đã xạ tinh vào sâu trong nàng?
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21