Những cô nàng dâm đãng - Phần 31
Chỉ chờ có vậy, con cu nhũn nhùn của Hải lập tức thọc sâu vào cơ thể Tuyền.
Do những sản phẩm sản xuất ra từ hai lần đụ trước đó vẫn còn nguyên vẹn nên khúc gân ấy đút vào dễ hơn bao giờ hết, trôi tuột vào trong nông rộng âm đạo.

Ngay khi cặc vừa đút hết vào, cảm giác trơn trượt hệt như lần trước đó khiến cả hai thấy sướng rần rật như cũ.

Hải tiếp tục nắc, nắc, và nắc… cho đến khi lồn Tuyền đầm đìa tuôn trào một dòng nham thạch.

Cùng lúc, Hải bắn tinh nóng rực vào sâu tận tử cung nàng mang đến cho cả hai cảm giác sướng không thể tả nỗi. Hải ngâm trọn con cu trong lồn Tuyền, để mặc cho nhớt nhao lầy lội ở chỗ đang dính nhau rồi hai người ôm cứng nhau nằm vật ra ngủ li bì không còn biết trời đất gì nữa.

Tiếng bíp bíp của chiếc đồng hồ điện tử đeo tay mà Hải để trên đầu giường vang lên. Tuy âm thanh không lớn nhưng giữa đêm khuya vắng lặng trong phòng ngủ khách sạn đủ để anh nghe thấy. Hải khẽ cựa mình nhổm dậy thì cũng vừa đúng lúc Tuyền thức giấc, nàng dụi mắt nhìn anh mỉm cười đầy ẩn ý.

Hai chân nàng vòng qua mông siết chặt không cho Hải rút dương vật ra. Mặc dù cái ấy của anh không còn cương cứng nữa nhưng kích thước to tướng của nó khiến Tuyền ý thức được sự xâm nhập vẫn chiếm trọn âm đạo mình.

– Anh đi đâu vậy? – Tuyền hỏi bằng giọng ngáy ngủ.

– Anh định xem mấy giờ – Hải với tay lấy cái đồng hồ – 11 giờ khuya rồi em ơi.

– Mình ngủ lâu vậy hả anh? 11 giờ thì sao?

– Anh mặc đồ vào đưa em về nhé – Hải hơi bối rối.

– Anh muốn về với vợ à?

– Không, anh chưa có vợ, nói thật đó. Lấy vợ sớm làm gì cho khổ hả em.

– Thế thì anh về làm gì?

– Không phải, anh nghĩ cho em thôi. Khuya lắm rồi?

– Nếu em muốn anh ở lại đây với em đêm nay thì sao? – Tuyền nói nửa đùa nửa thật cốt yếu bật đèn xanh cho đối phương.

– Được vậy thì quá hạnh phúc rồi còn gì. Vậy là em không cần về nhà cũng được à? Em có thể ngủ lại đây với anh sao? – Giọng Hải đầy phấn khích.

– Nếu anh còn đủ sức và thấy hứng thú với em!

Cách nói chuyện đầy khiêu khích của Tuyền khiến Hải mừng như bắt được vàng, anh không ngờ Tuyền chịu chơi đến vậy.

Việc tiếp xúc Tuyền lần đầu trong buổi học bằng những động tác thăm dò gợi ý được nàng đáp ứng đã là một thành công quá lớn rồi.

Tuyền lại chịu lên giường làm đủ trò suốt buổi tối thì càng khiến Hải quá đỗi ngạc nhiên.

Giờ này chính nàng lại đề nghị ngủ lại khách sạn thì còn gì hơn nữa chứ, không bằng lòng sao được.

Là một người đàn ông sung sức, Hải đồng ý ngay.

Cả hai cùng nhau tắm rửa sạch sẽ rồi mặc đồ xuống phố kiếm cái gì ăn tối.

Ai nấy đều mệt nhừ và đói cồn cào.

Làm tình đến mấy hiệp tốn biết bao nhiêu nhớt khí khiến họ phải bù năng lượng lại thật nhiều.

Ăn xong Tuyền còn mang thêm mấy túi thức ăn về khách sạn để dành cho đêm khuya.

Thế nào rồi cũng sẽ cần đến.

Trong thâm tâm mỗi người đều ngầm hiểu rằng đêm nay sẽ làm một đêm tưng bừng rũ rượi.

Cả hai phải tận dụng từng phút một, tranh thủ hưởng thụ nhau từng giây một để không uổng phí một cuộc hẹn hò ngoài mong đợi.

Cánh cửa phòng vừa đóng lại là Tuyền và Hải hút chặt vào nhau như hai cục nam châm ngược dấu.

Hải ngồi thụp xuống đất, len người vào giữa hai chân Tuyền khi nàng vẫn đang đứng.

Lúc đi ăn, Tuyền chỉ mặc váy mà không mặc xì líp nên chỉ cần tốc váy lên là lồn đã nằm ngay miệng Hải.

Anh ngửa cổ hôn thật sâu vào cái mu vun cao vẫn còn dính chút nhớt khí trên bộ lông mượt mà đen óng ả.

Tuyền cũng tự tay cởi bỏ những mảnh vãi trên người, dạng chân đè lồn xuống cái lưỡi đang liếm vào cái khe ẩm ướt.

Hải lấy hai ngón tay tách môi lồn ra.

Âm hạch đỏ au nhô ra thành một cục thịt nhỏ xíu căng phồng chín mọng.

Hải đưa đầu lưỡi phớt lên chỗ đó một cái, người Tuyền run lên.

Anh liếm cái nữa, mông nàng ngoe nguẩy nẩy nẩy lồn vào mặt anh.

Rồi Hải nắm một chân Tuyền đẩy lên cao để Tuyền tự vòng tay ôm chặt giữ, cho chân mình ép sát ngực.

Vậy là lồn Tuyền đã phơi hết ra bên dưới, Hải chui đầu vào háng quét mấy đường lưỡi nữa lên khe lồn khiến Tuyền hít hà ngất ngây.

Hải vừa liếm vừa nuốt dịch nhờn của lồn, thứ nước trong trong nhơn nhớt này quý giá hơn bất kỳ thức uống nào khác, nhất là nó được tiết ra từ cái lồn quá đẹp đẽ, quá thơm tho như Tuyền.

Công bằng mà nói thì “đồ nghề” của Tuyền đáng để cánh mày râu phải đánh đổi cả gia tài và vợ con.

Tuyền nẩy nẩy, giật giật mỗi khi Hải thọc lưỡi vào trong móc ngoáy khắp mọi phía.

Tuyền rên lên chứng tỏ cơn sướng đang kéo đến, lồn run rẩy, cặp môi lớn trương phồng như hai múi cam.

Hải đứng dậy cầm chân Tuyền gác lên vai rồi đưa dương vật lượn lờ ngoài cửa mình khiến Tuyền điên lên được, nàng quá nứng và muốn đụ lắm rồi nên mới liên tục sàn lồn đuổi theo con cu quái ác.

Chốc chốc Hải lại đút nhẹ quy đầu vào một chút tạo cho Tuyền cảm giác sắp đạt được ý nguyện, nàng chuẩn bị đón nhận cảm giác tê tái khi Hải đâm lút vào trong nhưng cuối cùng anh lại rút hết ra ngoài.

Tuyền càng thèm muốn dữ dội, rên xiết những âm thanh dâm đãng: “Chịch em đi anh…” Giọng Tuyền đứt quãng vừa van xin vừa mệnh lệnh nhưng Hải vẫn chơi trò mèo vờn chuột khiến lồn Tuyền càng sóng sánh nước tình yêu.

Hải cứ chơi trò khiêu khích, nhấp nhấp ngoài cửa mình như chuẩn bị đẩy vào nhưng rồi rút ra trước sự kháng cự bất lực của Tuyền.

Nàng bắt đầu thấy tưng tức dưới háng, cái lỗ của nàng đang thèm nuốt dương vật Hải để cả hai dính chặt vào nhau, nàng ngoe nguẩy mông, nhấn nhấn lồn vào quy đầu.

Bất thần Hải lựa thế đóng một phát lút cán.

Cái vòi phóng tinh của Hải lập tức xuyên thấu vào cơ thể Tuyền ngược từ dưới lên, thân dương vật trượt dài chà xát lên vách âm đạo, đầu cu nhấn sâu thấu vào tử cung.

Tuyền rú lên: “Ah… chết em rồi… ôi… sướng quá…” Hai tay nàng xiết cứng lấy Hải không còn một khoảng hở nào giữa hai người.

Da thịt của hai thân thể lõa lồ áp sát vào nhau truyền hơi ấm, Tuyền có cảm giác khắp mọi nơi trên da thịt nhạy cảm của mình đều nhận được sự tiếp xúc mơn trớn.

Tấm thân con gái trần truồng đang căng lên đón nhận những cảm giác đê mê từ sự tiếp xúc mang lại.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                32
                                Phần 32
                                33
                                Phần 33
                                34
                                Phần 34
                                35
                                Phần 35
                                36
                                Phần 36